007 - Cassino Royale | As coisas estavam mal para a Inteligência Britânica, pois a Smersh começara a sabotar a estabilidade global: nada menos do que onze agentes foram abatidos e, para piorar as coisas, seu maior agente secreto, o 007, estava desfrutando de sua aposentadoria. Sir James Bond, o primeiro 007, é convencido por alguns chefes de agências de espionagem a combater o inimigo comum. Essa versão de "Cassino Royale" não é uma versão oficial dos filmes de 007, pois foi rodado por outra equipe, estúdios, fora dos padrões e contratos. É uma produção anglo-americana de 1967, do gênero comédia de espionagem.
007 Contra A Chantagem Atômica | A ação é eletrizante e ininterrupta, pois o agente 007 (Sean Connery) vai além do dever do ofício e até as profundezas do oceano para encontrar um perigoso criminoso que está ameaçando milhões de pessoas através da chantagem de destruir o mundo por meio de um holocausto nuclear.
007 Contra GoldenEye | Com a queda da Cortina de Ferro e o final da Guerra Fria, o modo de obter poder deu ao mundo uma nova ordem, que envolvem esquemas perigosos que visam apenas o lucro. Neste contexto, James Bond (Pierce Brosnan) conhece em Mônaco Xenia Onatopp (Famke Janssen), uma mulher extremamente bela e perigosamente mortal, que pertence a Máfia russa. Bond tenta encontrar o Goldeneye, uma arma secreta espacial que destrói tudo que tenha um circuito eletrônico e que, caso caia em mãos erradas dará aos seus donos o poder de derrubar governos. Para impedir um catástrofe mundial, James se une a Natalya Simonova (Izabella Scorupco), uma programadora de computadores.
007 Contra Goldfinger | Desde a explosiva abertura até a fuga no último minuto no jatinho pessoal do Presidente, esta terceira aventura de James Bond é ágil e excitante! Sean Connery encarna novamente o Agente 007 e tem que enfrentar um vilão maníaco determinado a destruir todo o ouro de Fort Knox e a acabar com a economia mundial!
007 Contra o Satânico Dr. No | No filme que lançou a saga de James Bond, o Agente 007 (Sean Connery), tem que enfrentar o misterioso Dr. No, um cientista gênio determinado a destruir o programa espacial norte-americano. Correndo contra a contagem regressiva para o desastre, Bond precisa viajar para Jamaica, onde ele encontra a linda Honey Ryder (Ursula Andress) e confronta o vilão megalomaníaco em sua ilha fortaleza.
007 Contra Spectre | James Bond (Daniel Craig) recebe uma enigmática mensagem do seu passado, que o coloca na trilha de uma organização sinistra. Enquanto M (Ralph Fiennes) enfrenta forças políticas para manter o Serviço Secreto na ativa, Bond investiga pistas que escondem uma terrível verdade por trás da organização SPECTRE.
007 - O Mundo Não é o Bastante | Quando o agente 007 (Pierce Brosnan) recebe a missão de proteger uma bela herdeira do petróleo (Sophie Marceau), ele é colocado frente a frente com um de seus mais mortais adversários: Renard (Robert Carlyle), um vilão impiedoso, cuja insensibilidade à dor o transforma em um inimigo invencível.
007 - Operação Skyfall | O roubo de um HD contendo informações valiosas sobre a identidade de diversos agentes, infiltrados em células terroristas espalhadas ao redor do planeta, faz com que James Bond (Daniel Craig) parta atrás do ladrão. A perseguição segue pelas ruas de uma cidade na Turquia e acaba em cima de um trem. Precisando impedir que a peça seja levada, M (Judi Dench) ordena que a agente Eve (Naomi Harris) dispare, mesmo sabendo que o tiro pode atingir Bond. É o que acontece, fazendo com que o agente 007 despenque de uma altura incrível. Considerado morto, Bond passa a levar uma vida como "fantasma" até assistir, pela TV, o ataque terrorista sofrido pelo MI6 em plena Londres. Disposto a mais uma vez defender seu país, ele retorna à capital inglesa e se reapresenta a M, mesmo guardando uma certa mágoa dela por ter ordenado o disparo. Logo eles descobrem que o responsável pelo roubo e o atentado é alguém que conhece muito bem o modo de funcionamento do MI6.
007 - Permissão para Matar | Pouco depois de um importante traficante ser preso, um agente da Agência de Combate aos Narcotráficos e também um grande amigo de James Bond se casa. Mas o chefão da droga, enquanto era levado preso, consegue escapar. Ele consegue encontrar o amigo de 007 em sua lua-de-mel, mata sua esposa e leva o agente para ser mutilado com dentadas de um tubarão. Assim que 007 sabe do ocorrido ele decide se vingar, mas recebe ordem de esquecer o assunto e partir para uma nova missão. Diante desta situação, Bond deserda do Serviço Secreto Britânico e começa sua empreitada para encontrar os responsáveis e matá-los.
007 - Quantum of Solace | Traído por Vesper, a mulher que ele amou, 007 apenas quer fazer a sua última missão pessoal. Na perseguição da verdade, Bond (Daniel Craig) e M (Judi Dench) interrogam o deputado White que revela que a organização que chantageou Vesper é muito mais complexa e perigosa do que alguém tinha imaginado.
007 - Somente Para Seus Olhos | A tarefa agora é recuperar uma importante arma de defesa que afundou com um navio e que pode ter ido parar em mãos inimigas. Décimo-segundo filme da série. Seguido por '007 Contra Octopussy'. Quando um navio britânico é afundado em águas estrangeiras, as superpotências mundiais começam uma corrida desesperada para achar sua carga: um sistema submarino de controle nuclear. E 007 (Roger Moore) é lançado a uma de suas mais eletrizantes aventuras ao participar da procura... e evitar a devastação mundial!
007 - Um Novo Dia Para Morrer | Indo da zona desmilitarizada entre a Coréia do Sul e a Coréia do Norte até Hong Kong, Cuba, Islândia e Londres, o agente secreto James Bond (Pierce Brosnan) precisa impedir os planos de Gustav Graves (Toby Stephens) e seu fiel braço-direito Zao (Rick Yune), que estão desenvolvendo uma arma de alta tecnologia que pode colocar o mundo novamente em guerra.
10.000 A.C. | Em uma tribo remota, o jovem caçador de mamutes DLeh (Steven Strait) encontrou o seu amor: a linda Evolet (Camilla Belle). Mas um bando de misteriosos guerreiros seqüestra Evolet, e DLeh então se vê forçado a liderar um pequeno grupo de caçadores, iniciando uma perseguição aos guerreiros até o fim do mundo para salvá-la. Movidos pelo destino, o improvável grupo de guerreiros irá combater predadores pré-históricos e enfrentar terríveis adversidades. Ao final de sua heróica jornada, eles acabarão por descobrir uma civilização perdida. Seu destino final estará nas mãos de um império inimaginável, onde grandes pirâmides alcançam o céu. Ali eles irão desafiar um deus tirânico que escravizou brutalmente seu povo. E será aí que D'Leh finalmente compreenderá que foi escolhido para salvar não apenas Evolet, e sim toda a civilização.
100 Balas | O longa é uma adaptação da HQ homônima. Na trama, pessoas em desespero são procuradas por um certo Agente Graves, que entrega a elas uma valise contendo evidências incontestáveis que apontam o culpado por suas desgraças, além de uma pistola Smith & Wesson e 100 balas, sendo que tanto a arma quanto a munição são marcadas, dando ao usuário carta branca para fazerem o que bem entenderem, ou seja, não serão presos e nem interrogados
100 Escovadas Antes de Dormir | Melissa (Maria Valverde) é uma inocente garota siciliana, que tem apenas 16 anos. Ela se sente distante dos pais, já que seu pai vive viajando e sua mãe está concentrada apenas em seu próprio mundo, sem notar as mudanças pelas quais sua filha está passando ao se tornar uma mulher. Na escola Melissa passa o dia sonhando com Daniele (Primo Reggiani), um colega de classe por quem nutre uma paixão adolescente mas que a ignora solenemente. Até que, um dia, Daniele decide convidar Melissa para sair. Encantada, ela aceita de imediato. Seduzida, Melissa é iniciada no sexo e passa a participar dos jogos sádicos de Daniele e de seu amigo Arnaldo (Elio Germano). Desnorteada e sentindo-se humilhada pelo ocorrido, ela passa a se educar sobre o sexo e ter ousados encontros com vários homens.
100 Garotas | Calouro de faculdade (Jonathan Tucker) encontra a garota de seus sonhos durante um blecaute dentro do elevador. Ele não vê seu rosto, mas se apaixona instantaneamente por ela. Pela manhã, ela desaparece e ele inicia uma busca, que se exstende ao longo do semestre.
10+10 | O longa mostra o primeiro ultrasson já feito, mostrado pelo Dr. MacIntyre na corte de Londres (1896 e 1909), as imagens incluiam um joelho de sapo, um coração humanoe os movimentos estomacais.
102 Dálmatas (2000) | Após uma terapia por hipnose e acreditando estar curada, Cruella de Vil é libertada da prisão e se propõe a começar uma nova vida. As coisas estão indo bem para Cruella que está ocupada ajudando cães desabrigados da rua. Porem, quando o relógio Big Ben bate as horas, as coisas ficam ruins. A cura hipnótica é revertida e Cruella está de volta. E desta vez ela está determinada a fazer seu casaco com pele malhada que ela sempre quis.
10 Segundos (2004) | Desconhecida
118 Dias | Baseado no livro Then They Came For Me, o longa conta a história verídica do jornalista iraniano-canadense Maziar Bahari, que foi preso durante os protestos nas eleições do Irã em 2009. Bahari passou 118 dias preso e foi forçado a confessar vários crimes.
11/9 | As consequências do atentado terrorista de 11/09 é contato de diferentes pontos de vista ao redor do mundo.
11 de Setembro (2002) | Uma investigação sobre o atentado de 11 de setembro tem uma base principal: A versão oficial contada pelo governo não é verdadeira. O documentário explora as últimas evidências científicas a cerca do atentado e mostra novos testemunhos de vítimas, coletando depoimentos que são conflitantes com a versão do governo.
11 Homens Dentro do Campo e Fora do Armário | Ottar Thor (Björn Hlynur Haraldsson) é a grande estrela da seleção de futebol da Islândia. Ele vê seu mundo virar de cabeça pra baixo quando admite ser gay em uma entrevista, por causa da empolgação após uma vitória de seu time. Casado com uma ex-miss, com um filho adolescente problemático, rejeitado pelo pai machista e técnico do seu time e perseguido pela imprensa, Ottar se junta a uma pequena equipe amadora, composta por gays que tentam jogar futebol em um mundo tão preconceituoso.
11 Minutos | Levando em consideração a passagem de 11 minutos , acompanhamos o mesmo intervalo de tempo na vida de várias pessoas, independente da idade e da classe social.
120 Batimentos por Minuto | No início dos anos de 1990, na França, um grupo ativista Act Up está intensificando seus esforços para que a sociedade reconheça a importância da prevenção e do tratamento em relação a Aids.
127 Horas | A história verídica da impressionante aventura do montanhista Aron Ralston (James Franco), e a sua luta ao ficar preso após uma queda num desfiladeiro isolado no Utah. Durante os cinco dias seguintes Ralston examina a sua vida e sobrevive aos elementos para finalmente descobrir que tem a coragem e os recursos para se libertar por qualquer meio necessário, escalar uma parede com 200m e caminhar mais de 12km antes de ser finalmente salvo. Ao longo da sua viagem, Ralston recorda amigos, amantes (Clémence Poésy), família e as duas caminhantes (Amber Tamblyn e Kate Mara) que conheceu antes do acidente. Serão as duas últimas pessoas que terá a oportunidade de conhecer?
12 Anos de Escravidão | Na pré-Guerra Civil dos Estados Unidos, Solomon Northup, um homem negro livre de Nova Iorque, é raptado e vendido como escravo. Enfrentando a crueldade mas também momentos de inesperada bondade, Solomon luta não só para se manter vivo, mas para preservar a sua dignidade. Após 12 anos de uma odisseia inesquecível, Solomon conhece um abolicionista do Canadá que vai mudar para sempre a sua vida.
12 Horas | A história gira em torno de Jill (Amanda Seyfried), uma jovem que escapou de um serial killer há dois anos e que agora acredita que o mesmo sujeito raptou sua irmã mais nova. Ela terá que lutar contra a desconfiança das pessoas que não acreditam que tenha sido sequestrada em primeiro lugar.
12 Horas Para Sobreviver - O Ano da Eleição | Dois anos depois que Leo Barnes impediu a si mesmo de fazer um ato do qual iria se arrepender na Noite do Expurgo, ele está trabalhando como segurança para a senadora Charlie Roan. Ele precisa protegê-la durante a corrida para a presidência e a noite anual que tem como alvo os pobres e inocentes. Porém, eles são traídos e precisam ir para as ruas tentar sobreviver até o dia seguinte.
12 Rounds | Danny Fisher (John Cena) é um detetive da polícia de Nova Orleans que consegue impedir a fuga de Miles Jackson (Aidan Gillen), um assaltante que acaba de realizar um assalto de milhões de dólares. Só que a namorada de Miles morre, acidentalmente. Após fugir da prisão, Miles passa a elaborar sua vingança contra Fisher. Para tanto cria um verdadeiro quebra-cabeças, composto de 12 passos, onde o detetive precisa cumprir tarefas quase impossíveis.
12 Strong | Trama sobre a primeira equipe das Forças Especiais enviada para o Afeganistão depois do 11 de setembro, com a liderança de um novo capitão. Eles precisam trabalhar juntos para tentar derrubar o Talibã.
13 | Ao se encontrar enrolado em um submundo de poder, violência e sorte, onde homens apostam entre quatro parece a vida de outros homens, um jovem assume a identidade de um homem morto na tentativa de mudar de vida.
13 Assassinos | Na trama, ambientada no Japão feudal, um senhor assassina e estupra inocentes protegido pela lei. Para impedi-lo surge a força secreta dos misteriosos 13 assassinos, cada um com uma habilidade singular, dispostos a uma missão suicida para acabar com o mal. Remake do filme de samurai homônimo de 1963 de Eiichi Kudo.
13 Dias Que Abalaram o Mundo | "Conflito Iminente com os Vermelhos" "Bloco Soviético em Estado de Alerta" "O Mundo em Pânico" "Kennedy falará hoje na TV" Durante treze dias do mês de outubro de 1962 estas foram algumas manchetes dos jornais dos Estados Unidos e do mundo. Foram treze dias em que o destino da humanidade esteve nas mãos de um pequeno grupo reunido no salão oval da Casa Branca. A possibilidade de uma guerra nuclear era real, e as igrejas ficaram repletas de gente rezando para que o mundo não acabasse. Caravanas iam assistir ao pôr-do-sol pensando que aquele seria o último. Jovens amantes prometiam morrer uns nos braços dos outros, e algumas centenas de pessoas se suicidaram. A guerra parecia ser a única saída. Faltavam poucas horas para que os mísseis em Cuba ficassem prontos para serem usados. Todos os assessores militares diziam para o Presidente: "O Tempo acabou. Temos que invadir".
13 Homens e Um Novo Segredo | Danny Ocean (George Clooney) e o seu grupo só têm uma razão para voltarem a tentar o seu mais ambicioso e arriscado golpe – defender um dos seus. Quando Willy Bank (Al Pacino), o implacável dono de um casino, engana um dos membros originais da equipa – Reuben Tishkoff (Elliot Gould) – Danny e os outros juntam-se uma vez mais, desta feita com o objetivo de esvaziar os cofres a Bank.
13 Horas: Os Soldados Secretos de Benghazi | O longa abordará o ataque a uma base estadunidense em Bengasi, na Líbia, que acabou deixando o embaixador J. Christopher Stevens morto.
13m2 | José quer sair da vida de trambiquers quando escuta uma conversa entre sua namorada e o irmão dela e acredita ter achado uma saída para seus problemas. Junto com seus dois melhores amigos, ele decide assaltar um carro forte cheio de dinheiro. Mas tudo acaba dando errado e eles são obrigados a se esconder em um cubículo de 13 metros quadrados.  Lá, eles tem de testar a amizade e suas motivações, e cada movimento do lado de fora, causa ainda mais paranóia.
13 Minutos | Uma biografia de Georg Elser, o homem que tentou matar Adolf Hitler. Em 8 de novembro de 1939, Elser implantou uma bomba atrás de um púlpito usado por Hitler, em Munique. Mas o Führer deixou o local mais cedo que o esperado, contrariando o plano que poderia ter evitado a Segunda Guerra Mundial.
13º Distrito | Brick Mansions é uma área da cidade de Detroit onde a violência tem índices altíssimos, o que fez com que a prefeitura local praticamente abandonasse o local à própria sorte. Com isso, traficantes como Tremaine Alexander (RZA) ganharam status e poder, por mais que sejam combatidos por Lino (David Belle), um especialista em le parkour que tenta erradicar as drogas do local. Entretanto, Lino tem problemas com a polícia, corrompida pelo crime organizado, o que faz com que seja preso. Um dos poucos que tentam realmente seguir as leis é Damien Collier (Paul Walker), um detetive que recebe como missão entrar em Brick Mansions para resgatar uma bomba que pode matar milhões. Para tanto, ele precisa contar com a ajuda de Lino, que deseja retornar ao local para resgatar Lola (Catalina Denis), sua namorada, que foi raptada pelos capangas de Tremaine.
1408 | O hotel Dolphin convida você a ficar em qualquer um dos seus lindos quartos... exceto um. Se você é uma daquelas pessoas que só acredita no que vê, vai mudar de idéia. Prepare-se para entrar no quarto 1408! Mike é um grande escritor, famoso por desvendar eventos paranormais de lugares ditos mal assombrados. Seu próximo desafio é o quarto 1408 do Hotel Dolphin, um lugar onde ninguém se atreve a entrar há anos. Apesar dos inúmeros avisos do gerente do hotel para não entrar no quarto, Mike tem uma missão a cumprir. Será que ele vai conseguir sobreviver a esta noite?
14 Estações de Maria | Maria é uma garota de 14 anos, sua família é parte de uma comunidade católica fundamentalista. Maria vive no mundo moderno, mas seu coração pertence a Jesus. Ela quer segui-lo, se tornar uma santa e ir para o céu. Então Maria percorre 14 estações, assim como Jesus fez no seu caminho para Golgatha, procurando atingir um objetivo.
150 Miligramas | Em um hospital em Brest, na França, uma pneumologista estabelece uma ligação direta entre mortes suspeitas e o consumo de Mediator, um medicamento que está no mercado há 30 anos. História inspirada na vida de Irène Frachon, pneumóloga francesa.
15 Anos e Meio | Philippe Le Tallec (Daniel Auteuil) é um brilhante cientista francês que vive há quinze anos nos Estados Unidos. Depois de tanto tempo ele decide voltar para a França e, finalmente, encontrar a filha Églantine (Juliette Lamboley). Philippe está disposto a recuperar o tempo perdido, mas a jovem adolescente, um tanto rebelde e com outros interesses, não parece muito inclinada a embarcar nesta história de pai e filha.
15 Minutos | Tudo começa com dois corpos em um edifício incendiado. Segundo o jovem investigador do Corpo de Bombeiros, Jordy Warsaw (Ed Burns), o fogo foi estratégia para camuflar um duplo assassinato. Destacado para o caso, Eddie Flemming (Robert De Niro), famoso detetive de homicídios, une-se ao jovem investigador para juntos solucionarem o crime. Os assassinos são dois europeus que, logo que chegam a Nova York, percebem o poder da televisão e decidem tirar vantagem disso. Enquanto seguem as pistas dos estrangeiros, os detetives tentam manter a mídia longe do caso. Mas são os homicidas que dirigem o desenrolar dos fatos, envolvendo os policiais em um plano mortal para, ao final, ainda conquistarem o status de estrelas. Eles querem seus 15 minutos de fama... E só vão parar quando conseguirem!
16 Quadras | Bruce Willis (Mosley), um detective pouco convencional com fama de bêbedo inveterado, tem que entregar sã e salva a testemunha fundamental do julgamento de um caso de corrupção policial. A única forma de garantir o cumprimento do seu dever é assegurar a sobrevivência da testemunha (Mos Def), enfrentando a distância que os separa do Tribunal e arriscando a cada momento a vida de ambos. Implacavelmente perseguidos, a tudo recorrem em desesperadas e arriscadas tentativas para vencer o que se afigura inevitável: a morte dos dois.
171 | Dois vigaristas tentam enganar um colecionados de moedas vendendo a ele uma falsificação de uma moeda corrente extremamente rara.
17 Anos | No final do liceu, Mike O'Donnell tinha um futuro promissor à sua frente. Contudo, ele escolheu outra vida, ao casar com a sua namorada, que estaria grávida. Vinte anos depois, Mike O'Donnell acha que a sua vida não é exactamente o que sonhava que alguma vez seria. Com um casamento em risco, uma carreira que não evolui, e filhos que o vêem como um falhado, O'Donnell só deseja uma segunda oportunidade de seguir os seus sonhos. Um dia, acorda e tem novamente 17 anos. Decidido a seguir esta nova possibilidade para reconstruir o seu futuro, O'Donnell não contava era que este regresso ao passado possa destruir tudo de melhor que ele já alguma vez teve...
17 Outra Vez | No final do colegial, Mike O'Donnell tinha um futuro promissor à sua frente. Contudo, ele escolheu outra vida, ao casar com a sua namorada, que estaria grávida. Vinte anos depois, Mike O'Donnell acha que a sua vida não é exactamente o que sonhava que alguma vez seria. Com um casamento em risco, uma carreira que não evolui, e filhos que o vêem como um falhado, O'Donnell só deseja uma segunda oportunidade de seguir os seus sonhos. Um dia, acorda e tem novamente 17 anos. Decidido a seguir esta nova possibilidade para reconstruir o seu futuro, O'Donnell não contava era que este regresso ao passado possa destruir tudo de melhor que ele já alguma vez teve...
180º | O filme conta a história de Anna, Russell e Bernardo, três personagens da classe média urbana carioca. Eles apostam tudo o que têm num arriscado jogo de paixões, que envolve a autoria de um livro de sucesso. Sua narrativa não-linear convida o espectador a montar um intrincado quebra-cabeças, cuja solução está tanto no presente quanto no passado dos personagens.
18 Comidas | Na cidade de Santiago de Compostela, as refeições vão muito além de simplesmente comer. As conversas importantes, o convívio social e outras ocasiões são sempre celebradas ao redor de comida. O longa mostra um dia e as histórias interligadas pela comida nesta cidade histórica.
1922 | Um fazendeiro confessa o assassinato da esposa. No entanto, esse é só o começo desta trama macabra inspirada em um livro de Stephen King.
1941 - Uma Guerra Muito Louca | Californianos estéricos se preparam para uma invasão japonesa após o ataque de Pearl Harbor.
1969 - O Ano que Mudou Nossas Vidas | Dois amigos, Ralph (Robert Downey Jr.) e Scott (Kiefer Sutherland), vivem em uma cidade conservadora no meio da crescente insatisfação pública com a Guerra do Vietnã. Enquanto o irmão de Scott se alista, ele e Ralph falam abertamente sobre sua oposição à guerra. 
1972 | Embalados por um novo som que surgia no cenário nacional, o suburbano Snoopy (Rafael Rocha) e Júlia (Dandara Guerra), uma moderna garota de Ipanema, se apaixonam. Juntos eles enfrentam as dificuldades e vivem a efervescência cultural do Rio de Janeiro de 1972.
1983: O Ano Azul | 11 de dezembro de 1983: essa data não sai da memória dos torcedores gremistas. Com atuação espetacular de Renato Portaluppi, e uma equipe que tinha tanta força quanto talento, o Grêmio derrotou o poderoso Hamburgo, da Alemanha, e sagrou-se campeão mundial. Em 1983 - O ANO AZUL, os autores desta proeza contam cada passo da longa caminhada rumo ao título, que começou com a conquista da Libertadores da América.
2000 Nordestes | 2000 NORDESTES é um documentário de longa-metragem de 70 minutos sobre o nordestino na virada do século XXI. Do Ceará à Bahia, passando pelo Rio Grande do Norte, pela Paraíba e por Pernambuco (e com o contraponto da diáspora nordestina em São Paulo e no Rio de Janeiro), o filme busca fazer um levantamento do imaginário nordestino contemporâneo: uma mistura das mais ricas ou arcaicas tradições regionais com influências da mais moderna cultura de massa da era da globalização. As imagens e os depoimentos são editados em contraste com cenas de clássicos do cinema brasileiro com temática nordestina, permitindo, assim, abordar com lucidez e de forma crítica e bem humorada a realidade da região nos dias de hoje.
2001 - Uma Odisséia no Espaço | Uma viagem desde o passado pré-histórico dos nossos antepassados, quando um grupo de macacos encontra um misterioso monólito e dele obtém conhecimentos que resultam na evolução do Homem, até ao espaço colonizado pelos humanos, no ano 2001. A descoberta de um outro monólito na Lua, proveniente de uma região junto a Júpiter, leva ao lançamento de uma expedição liderada pelo astronauta David Bowman para investigar a origem do objeto extraterrestre. Quando a missão é colocada em risco por HAL 9000, o supercomputador que controla a nave espacial, Bowman terá de vencer a máquina antes de viajar até ao local de origem do admirável objeto.
2012 | O mundo enfrenta uma catástrofe de proporções apocalípticas onde cidades desmoronam e continentes se despedaçam. 2012 mostra o fim do mundo e conta a luta heroica de seus sobreviventes. 
2012 - Tempo de Mudança | Documentário que mostra maneiras de mudar a sociedade insustentável na qual vivemos para uma de regeneração.
2016: Obama´s America (2012) | Um documentário que examina a questão: " Se Barack Obama ganhar o segundo mandato, onde estaremos em 2016?"
2046 - Os Segredos do Amor | O escritor Chow Mo-Wan (Tony Leung Chiu Wan) retorna a Hong Kong para escrever um romance. Ele se hospeda em um hotel barato em Wanchai, assumindo a personalidade de playboy e conquistador. Chow inicia uma série de relações amorosas com quatro diferentes mulheres que se hospedam no quarto 2046, que fica em frente ao seu. Enquanto isso, atormentado pelas lembranças dos anos que passou em Cingapura, Chow escreve uma história de ficção científica chamada "2046". Na história os passageiros de um trem fazem uma interminável viagem rumo a um destino misterioso, onde esperam reencontrar suas memórias perdidas.
20 Centímetros | Uma travesti que anseia tornar-se um transexual sonha em criar números musicais elaborados em que ela é a estrela.
21 Gramas | 21 gramas é o peso de um colibri, um beija-flor. Mas é também a quantidade de massa que uma pessoa perde no instante em que morre. Assim diz o matemático Paul (Sean Penn), o narrador. E o contato com a morte é o que liga o personagem a outras duas pessoas: Jack (Benício Del Toro) e Cristina (Naomi Watts). Cristão fervoroso, convertido depois de anos na prisão, pai de dois filhos, Jack acidentalmente atropela o marido e as duas meninas de Cristina. Paul é salvo ao ter transplantado o coração do marido morto. Mas ao descobrir as circunstâncias do acidente, se sente na responsabilidade de consolar Cristina. Ela pede, então, que a ajude na vingança.
2:22 - Encontro Marcado | Um homem tem a sua vida permanentemente mudada após notar que uma série de eventos se repete exatamente no mesmo horário todos os dias. As coisas ficam perigosas quando ele se apaixona por uma jovem mulher e descobre que a vida dela está ameaçada pela sequência de eventos, fazendo com que ele embarque em uma jornada para resolver o mistério que o cerca e salvar seu amor.
22 miles | O filme acompanha a história de um agente da CIA (Wahlberg) que, enquanto trabalha na Indonésia, recebe a missão de acompanhar e porteger uma informante do centro da cidade até um avião, num trajeto de 22 milhas
24 City | 24 City registra a evolução da cidade de Chengdu. O local prosperou com as guerras do século passado, fabricando armamentos e munição em uma fábrica, a 420, que abrigava milhares de operários. "No verão fazíamos até nosso próprio refrigerante", orgulha-se um dos trabalhadores que passaram por ali. Com a modernização do país, porém, as estruturas de Chengdu foram ficando obsoletas, aos poucos desativadas. Os tempos são outros e a China - e seu povo - enriquece, criando a demanda por novas "Pequins", cidades modernas com complexos de apartamentos de luxo. Chengdu então derruba todas as suas fábricas em busca de um futuro de aço, luz e vidro.
24 Hours to Live | O longa conta a história de um assassino que recebe uma chance de redenção quando é trazido de volta a vida por seu empregador, momentos depois de ter sido morto durante um trabalho.
28 Dias | Gwen Cummings (Sandra Bullock) é uma escritora que leva sua vida de forma selvagem. Saltando de festa em festa, as coisas começam a mudar quando ela, bêbada, rouba a limusine no meio do casamento de sua irmã e bate com o carro numa casa. Encaminhada para um período de 28 dias numa clínica de reabilitação para dependentes de álcool, Gwen tem que aprender a vida num lugar onde as regras são rígidas e têm que ser cumpridas.
2 Coelhos | Edgar (Fernando Alves Pinto) encontra-se na mesma situação que a maioria dos brasileiros: espremido entre a criminalidade, que age impunemente, e a maioria do poder público, que só age com o auxilio da corrupção. Cansado de ser vítima desta situação, ele resolve fazer justiça com as próprias mãos e elabora um plano que colocará os criminosos em rota de colisão com políticos gananciosos. Na medida que o plano de Edgar é executado, descobrimos pouco a pouco suas reais intenções e sua história, marcada por um terrível acidente e um amor que ele jamais esqueceu. 2 Coelhos é um enigmático suspense de ação onde cada minuto vale mais que todo o passado.
2 Filhos de Francisco - A História de Zezé di Camargo & Luciano | Francisco Camargo (Ângelo Antônio) é um lavrador do interior de Goiás que tem um sonho aparentemente impossível: transformar dois de seus nove filhos em uma dupla sertaneja. Ele inicialmente deposita sua esperança no mais velho, Mirosmar (Dablio Moreira), e resolve lhe dar um acordeão quando completa 11 anos. Mirosmar e seu irmão Emival (Marco Henrique), que toca violão, se apresentam com sucesso nas festas da vila onde moram, mas devido a perda da propriedade onde moravam nos anos 70 toda a família é obrigada a se mudar para Goiânia. Mirosmar e Emival começam então a tocar na rodoviária local, na intenção de conseguir algum dinheiro para ajudar em casa. Lá eles conhecem Miranda (José Dumont), empresário de duplas caipiras, que viaja com eles por mais de 4 meses. Os irmãos novamente fazem sucesso e chegam até mesmo a cantar para 6 mil pessoas em um show no interior do país, mas um acidente encerra prematuramente a carreira da dupla. Após quase desistir da carreira artística Mirosmar decide voltar a cantar, agora usando o nome artístico de Zezé di Camargo (Márcio Kieling). Ele grava um disco solo, mas não obtém sucesso. Já casado e com duas filhas pequenas, Zezé tem dificuldades em sustentar a família e o máximo que consegue é que outras duplas cantem composições suas. É quando ele encontra em seu irmão Welson (Thiago Mendonça), que passa a usar o nome artístico de Luciano, o parceiro ideal para levar adiante sua carreira musical.
2 Mais 2 | Dois casais, um conservador e outro liberal, se aventuram no mundo do swing, a troca de casais.
300 | Baseado na novela gráfica de Frank Miller, 300, que se passa em 480 antes de Cristo, relata a batalha de Termópilas, na qual o Rei Leónidas e 300 espartanos lutaram até à morte contra Xerxes (Rodrigo Santoro) e o seu gigantesco exército persa. Desafiando todas as probabilidades, e em larga desvantagem, o seu sacrifício tornou-se inspirador para o povo grego, que após a batalha se uniu para derrotar o poderoso império persa.
3000 Milhas Para o Inferno | Um grupo de trapaceiros, liderado por Michael (Kurt Russell) e Murphy (Kevin Costner), planeja um assalto a um cassino de Las Vegas. Porém, como o assalto ocorrerá em meio à uma convenção de imitadores de Elvis Presley, eles precisam se vestir a caráter para executar o roubo.
300: A Ascensão do Império | Adaptado da novela gráfica criada por Frank Miller ("Sin City"), este é o novo capítulo da saga "300", em que o destemido general Temístocles tenta unir toda a Grécia, ao liderar a batalha contra Xerxes, um mortal transformado em deus, e Artemisia, a vingativa comandante da armada persa. Face a uma força quase invencível e com uma enorme desvantagem numérica, os soldados de Temístocles lutam até à morte. A bravura e sacrifício destes homens tornam-se inspiradores para a nação grega, que resolve assim enfrentar a Pérsia e o seu rei, mudando o curso da História para sempre...
30 Dias de Noite | Barrow, Alasca. Durante os 30 dias do inverno local a cidade fica na mais completa escuridão. Neste período boa parte dos moradores viaja rumo ao sul, mas neste ano a cidade recebeu a visita de seres estranhos: um grupo de vampiros, que pretendem se aproveitar da noite constante para atacar os moradores locais. Para combatê-los um pequeno grupo é reunido, liderado pelo xerife Eben Oleson (Josh Hartnett) e por sua ex-esposa Stella (Melissa George).
30 Minutos ou Menos | Nick (Jesse Eisenberg) é entregador de pizza de uma pequena cidade e sua vida se choca com os grandes planos de dois aspirantes a vilões criminosos (Danny McBride e Nick Swardson). A dupla explosiva sequestra Nick, forçando-o a assaltar um banco. Com poucas horas para realizar essa impossível tarefa, Nick pede ajuda do seu ex-melhor amigo, Chet (Aziz Ansari). Com o tempo se esgotando, os dois têm de lidar com a polícia, com os assassinos de aluguel, lança-chamas e o próprio relacionamento tempestuoso que mantêm entre si.
31 | Na noite antes do Dia das Bruxas, um grupo de cinco pessoas é sequestrado e mantido em um local chamado de Murderworld. No dia do feriado, eles entram em um jogo sádico chamado 31, onde precisam sobreviver durante 12 horas contra um grupo de maníacos vestidos como palhaços. Porém, além deles, o grupo precisa se preocupar com vários outros rituais satânicos realizados no local.
31 Minutos, O Filme | Túlio (voz de Marcio Garcia) e Juanín (voz de Daniel de Oliveira) trabalham nos bastidores do noticiário de TV 31 Minutos. Juanín é raptado a mando da colecionadora de animais Cachirula (voz de Mariana Ximenes) e levado para um castelo-prisão fantástico. A partir daí, a lunática equipe do programa inicia uma desenfreada busca pelo amigo e companheiro de trabalho.
33 | O enredo? A busca por sua mãe biológica. Detalhe: com a ajuda da adotiva. A violência aqui não se manisfesta nas celas, nem devido à idade. Vem da curiosidade vital que, adormecida por décadas, resolveu vir à tona e persegui-lo. Surge também do preconceito intrínseco ao tabu da adoção.
35 Doses de Rum | O protagonista, Lionel (Alex Descas), é um condutor de RER, o trem que serve a periferia de Paris. Sua filha, Joséphine (Mati Diop), aluna de antropologia, funcionária de uma filial da Virgin, mora com ele em um prédio fora da capital. São seus vizinhos a taxista Gabrielle (Nicole Dogue) e o misterioso Noé (Grégoire Colin), que vive em viagem e é o único desse grupo de pessoas que não tem ascendência negra. Os quatro mantêm proximidade informal (mantinham já desde os créditos de abertura, com os nomes do elenco reunidos), e esse núcleo está para ser rompido.
360 | Inspirado em "La Ronde”, clássica peça de Arthur Schnitzler, 360 é uma reunião de histórias dinâmicas e modernas, passadas em diversas partes do mundo. Laura (Maria Flor) é uma mulher que deixou a vida na terra natal para tentar a sorte em Londres ao lado do namorado Rui (Juliano Cazarré). Ao descobrir que o parceiro está tendo um caso com Rose (Rachel Weisz), ela decide voltar para o Brasil. Na volta pra casa, ela conhece um simpático senhor (Anthony Hopkins) e Tyler (Ben Foster), duas pessoas em momentos difíceis em suas vidas. Num outro lado da história, Mirka (Lucia Siposová) é uma jovem tcheca que começa a trabalhar como prostituta para juntar dinheiro. Ao mesmo tempo, lida com a desaprovação da irmã Anna (Gabriela Marcinkova). O primeiro cliente de Mirka é Michael (Jude Law), que por sua vez é casado com Rose.
3 Corações | Após perder o trem de volta para Paris, Marc (Benoît Poelvoorde) encontra Sylvie (Charlotte Gainsbourg) em uma cidade provincial francesa. A química entre os dois é muito forte, mas Marc tem que pegar o trem. Então, ele combina um reencontro, alguns dias depois. Mas, por causa de imprevistos, os dois não se veem. Marc acaba conhecendo Sophie (Chiara Mastroianni) e se aproxima dela, sem saber que ela é irmã de Sylvie.
3 Dias para Matar | Um antigo agente secreto está à beira da morte. Seu último desejo é reatar com sua filha, com quem perdeu contato há muito tempo. Temendo não ter tempo hábil para encontrá-la, este homem descobre a existência de uma potente droga que pode salvá-lo, contanto que ele aceite um último trabalho.
3 Macacos | Zira, Cornélius e Milo voltam no tempo à Los Angeles dos anos 1970. Eles se transformam em celebridades mundiais, mas logo se vêem perseguidos por militares. Continuação de 'De Volta ao Planeta dos Macacos'. Seguido por 'Conquista do Planeta dos Macacos'. Terceiro filme da série.
3 Mundos | Maltazard, o malvado M, agora tem dois metros de altura e refinou sua técnica de aterrorizar seres humanos. Seu objetivo é simples: formar um exército de capangas gigantes e dominar o universo. Enquanto isso, Arthur ainda é um ‘Minimeu’, incapaz de defender a si próprio. Com a ajuda de Selenia e Betameche, ele inventa um plano para recuperar seu tamanho normal: pegar um trem elétrico partindo de seu quarto até o estúdio de seu avô para encontrar o elixir que o fará crescer novamente. A idéia parece simples, mas se depender de Darkos - filho de Maltazard - a missão não será nada fácil para Arthur e sua turma.
3 Nights In The Desert | Ambientado na majestosa paisagem do deserto, três amigos e ex-colegas de banda se reúnem para celebrar a chegada dos 30 anos. Eles levam suas esperanças, feridas mal resolvidas, os sonhos esquecidos e as oportunidades perdidas. São três jovens adultos prestes a abrir mão da juventudes.
3x3D | Tendo a cidade de Guimarães, em Portugal, como cenário, os diretores Edgar Pêra, Peter Greenaway e Jean-Luc Godard pensam o 3D em três curtas.
Cinesapiens, de Pêra, investiga a experiência do público;
Just in Time, de Greenaway, explora o milenar Paço dos Duques de Bragança;
The Three Disasters, de Godard, é um vídeo-ensaio sobre a arte;
400 Contra 1 | Um grupo de presos resolve se unir para lutar por direitos e ideais coletivos. William (Daniel de Oliveira) é um dos líderes deste grupo, que fundou o Comando Vermelho. A nova organização cria uma conduta de solidariedade entre os presos, algo inédito até então. No início dos anos 80 o Comando Vermelho passa a agir nas ruas do Rio de Janeiro, realizando ousados assaltos.
40 Dias e 40 Noites | Dos realizadores de O Diário de Bridget Jones surge agora '40 Dias e 40 Noites' - a primeira comédia americana sem sexo, com Josh Hartnett e Shannyn Sossamon nos principais papéis. Para se recompor da sua última namorada a sério, Matt Sullivan [Hartnett] voltou-se para o sexo - sem barreiras. Mas Matt toma consciência de que precisa ir mais além - resolve chegar aonde nenhum outro homem chegou antes dele e faz um voto. Nada de sexo. De maneira alguma. Durante 40 dias. Em qualquer outro momento isso já seria difícil, mas para Matt agora parece impossível: ele acabou de conhecer a mulher dos seus sonhos [Sossamon] e tudo indica que ele não vai conseguir cumprir a promessa.
42 | *42* conta a história de dois homens – o grande Jackie Robinson e o lendário Branch Rickey, do Brooklyn Dodgers – cuja valente posição contra o preconceito mudou para sempre o mundo, começando pelos jogos de beisebol. Em 1946, Branch Rickey (Harrison Ford) se posicionou a frente da história quando colocou Jackie Robinson (Chadwick Boseman) na equipe, quebrando a linha racial da Liga Principal de Beisebol. Mas isso também colocou Robinson e Rickey na linha de fogo do público, da imprensa e, até mesmo, dos outros jogadores. Enfrentando o racismo desmedido de todos os lados, Robinson foi forçado a demonstrar tremenda coragem e autocontrole ao não reagir da mesma forma, sabendo que qualquer incidente poderia destruir suas esperanças e as de Rickey. Em vez disso, o número 42 deixou o seu talento no campo falar por si, e acabou conquistando os fãs e seus companheiros de equipe, silenciando os críticos e abrindo o caminho para que outros seguissem.
45 Anos | Na semana em que comemoram 45 anos de casados, um casal recebe uma inesperada carta com notícias capazes de mudar suas vidas.
47 Ronins | Depois de um traiçoeiro senhor da guerra ter morto o seu mestre e os ter banido, 47 samurais sem líder prometem vingança para restaurar a honra do seu povo. Expulsos de suas casas e dispersos por toda a parte, este bando de Ronin procura a ajuda de Kai - um mestiço, anteriormente por eles rejeitado - enquanto enfrentam um mundo selvagem de bestas míticas, bruxarias e ameaças assombrosas. Quando este exilado e marginal escravizado se torna na derradeira arma mortal, transforma-se num herói que inspira o bando de rebeldes a alcançar a eternidade.
4 Meses, 3 Semanas e 2 Dias | O filme conta a história de Otilia Mihartescu e Gabriela Dragut, duas amigas universitárias romenas de Bucareste. Quando Gabriela engravida, as duas garotas arranjam um encontro com Bebe num hotel, onde ele é contratado para fazer um aborto ilegal .
50% | Inspirado em um caso real, a comédia conta a história de um cara de 27 anos descobre ter câncer e logo em seguida luta para combater a doença.
500 Almas | O delicado processo de reconstrução da memória e da identidade dos índios Guatós, atualmente dispersos pela região pantaneira.
(500) Dias com Ela | Tom Hansen (Joseph Gordon-Levitt) está em uma reunião com seu chefe, Vance (Clark Gregg), quando ele apresenta sua nova assistente, Summer Finn (Zooey Deschanel). Tom logo fica impressionado com sua beleza, o que faz com que tente, nas duas semanas seguintes, realizar algum tipo de contato. Sua grande chance surge quando seu melhor amigo o convida a ir em um karaokê, onde os colegas de trabalho costumam ir. Lá Tom encontra Summer. Eles também cantam e conversam sobre o amor, dando início a um relacionamento.
5 Frações de uma Quase História | Cinco homens têm suas histórias entrecortadas pela narrativa do longa. Carlos (Leonardo Medeiros) é um fotógrafo que tem adoração por pés femininos. Na segunda história, um homem se projeta em personagens de filmes através da televisão, o que o faz realizar uma viagem entre o delírio e a realidade. Akim (Nivaldo Pedrosa) é um funcionário burocrático de um tribunal de justiça, que foi chamado às pressas para um encontro às escondidas com um juiz veterano (Jece Valadão). Lá ele recebe a oferta de ganhar muito dinheiro caso assuma um crime cometido pelo juiz. Antônio (Cláudio Jaborandy) trabalha em um matadouro. Ele nota que seu casamento está em crise, até que descobre a traição da esposa. Já Lúcia (Cynthia Falabella) é uma secretária desiludida, que sonha em se casar. Ela marca um encontro às escuras com Beto (Murilo Grossi), que conhece através de um programa de rádio, mas ao encontrá-lo logo fica nítido que eles têm expectativas diferentes para este encontro.
5 to 7 | Um aspirante a romancista se envolve em um romance com a esposa de um diplomata.
5x Chico - O Velho e sua gente | Cinco diretores de estilos cinematográficos bem diferentes fazem uma jornada afetiva por cada um dos cinco estados banhados pelo gigante Rio São Francisco.
5X Favela – Agora por nós Mesmos | O projeto '5 x favela - Agora Por Nós Mesmos' reuniu mais de 80 jovens das favelas do Rio de Janeiro, selecionados através de oficinas de roteiro e cinema para criar um longa-metragem com cinco histórias que refletem as diferentes facetas da vida cotidiana dessas comunidades.
5x Pacificação | Dividido em cinco episódios. Em "Morro" os habitantes de comunidades que já possuem Unidades de Polícia Pacificadora (UPPs) instaladas entram em confronto com pessoas que vivem em comunidades ainda não atendidas por elas.  Em "Polícia" é abordada a preparação de novos policiais para que possam trabalhar nas UPPs e prestar apoio à população local.  Em "Bandidos" vários ex-traficantes contam suas histórias e a tentativa de reintegração à sociedade, a partir de um programa de empregabilidade realizado pela sociedade civil.  Em "Asfalto" os vizinhos de comunidades pacificadas expressam sua opinião, analisando também as consequências da implementação das UPPs para o Rio de Janeiro como um todo.  Em "Complexo" é abordado o processo da invasão do Complexo do Alemão, realizado pelo BOPE e a polícia em 2010.
600 Milhas | Arnulfo (Kristyan Ferrer), jovem traficante de armas mexicano, está sendo vigiado pelo agente americano Hank Harris (Tim Roth) da ATF, uma organização conhecida por seus métodos duvidosos. Com o decorrer da trama, Arnulfo e Hank se aproximam, e juntos vivenciam os entrelaces da história, enquanto aguardam o destino final.
60 Segundos | Randall "Memphis" Raines (Nicolas Cage) um lendário ladrão de carros. Nenhuma fechadura ou alarme pode pará-lo e ele consegue roubar seu carro em apenas 60 segundos. Durante anos, Memphis iludiu a polícia local, aplicando todo tipo de golpe imaginável. Mas quando o cerco ficou muito intenso, ele decidiu por largar a vida de crimes e partir para uma vida completamente diferente. Mas agora, quando seu irmão caçula (Giovanni Ribisi) está tentando seguir seus passos no mundo do assalto a automóveis, Memphis volta a agir para tentar salvar a vida de seu irmão.
6 Days | A trama é situada em abril de 1980, quando um grupo de homens armados invadiu a embaixada iraniana em Londres, e fez todos os presentes de reféns. Nos seis dias seguintes, a cidade viveu um impasse, enquanto um grupo de soldados de operações especiais se preparou  para invadir o local.
72 Horas | John Brennan (Russell Crowe) é um professor universitário que leva uma vida perfeita, até sua esposa Lara (Elizabeth Banks) ser acusada de ter cometido um crime brutal. Ela jura que não é a autora do crime. Após três anos de recursos judiciais sem sucesso, John percebe que o único meio de ter sua esposa de volta será tirando-a da prisão. Ele tem apenas 72 horas para elaborar o plano e executá-lo.
7 Caixas | O carreteiro Victor passa as horas vagas imaginando uma vida de fama e admirando a televisão da loja de DVD's do mercado. O jovem enfrenta um mundo competitivo e precisa batalhar para conseguir os seus pequenos trabalhos, carregando as compras dos clientes. Certo dia, ele recebe uma proposta diferente: carregar 7 caixas, com um conteúdo desconhecido, para ganhar uma nota rasgada de cem dólares.
7 Days In Entebbe | Filme baseado em fatos ocorridos em 1976, quando quatro sequestradores - dois palestinos e dois alemães - assumiram controle de um avião e o desviaram para Entebbe, Uganda, exigindo a libertação de dúzias de prisioneiros ligados à causa palestina.
7 Days in Hell | O "mockumentary" mostrará uma épica final de Wimbledon com duração de sete dias. Samberg será o estilo bad boy e Harington o "garoto-promessa" do Reino Unido.
7 Desejos | Clare Shannon (Joey King) é uma garota de 17 anos que está tentando sobreviver a vida de estudante, até que seu pai (Ryan Phillippe) encontra uma antiga caixa de música e lhe dá de presente. A garota descobre que a misteriosa caixa pode lhe conceder 7 desejos e com eles ela pode ter a chance de conquistar tudo o que quer. Porém, tudo tem um preço e ela vai aprender da pior maneira. Faça um desejo! Mas cuidado com o que você deseja, as consequências podem ser fatais.
7 Pecados Rurais | Quim e Zé vão buscar duas primas afastadas de Lisboa, que pretendem reviver o verão louco de há dois anos em Curral de Moinas, mas esbardalham-se fatalmente num rebanho de ovelhas. Quando chegam ao Céu, Deus oferece- -lhes uma segunda oportunidade de voltar a Curral de Moinas. Terão de lhe provar que abdicarão de uma vida amoral e libertina, renunciando aos sete pecados capitais: luxúria, gula, ira, inveja, avareza, soberba e preguiça. Isto, por si, já seria um desafio quase impossível mas, para tornar tudo mais animado, cada vez que Quim e Zé vacilam perante o pecado são chamados “lá acima” ou vem Deus “cá abaixo”. Será que Quim e Zé resistem à avalanche de tentações que lhes são oferecidas? Está tudo nas mãos de Deus. Entre o Céu e Curral de Moinas, prepare-se para a mais hilariante das aventuras!
8 1/2 | Um diretor de cinema atormentado se perde em meio às suas memórias e fantasias.
88 Minutos | Jack Gramm (Al Pacino) é um professor que também exerce o trabalho de psicanalista para o FBI. Ameaçado, ele tem apenas 88 minutos de vida para usar suas habilidades e encontrar o assassino, antes que o tempo se esgote. Os suspeitos são dois alunos problemáticos, uma amante rejeitada e um assassino que está no corredor da morte.
8 Mile - Rua das Ilusões | Os acontecimentos se passam em Detroit, no ano de 1995. A cidade é dividida pela rodovia 8 Mile, que separa não apenas fisicamente o município mas também psicologicamente dois grupos raciais, entre quem é e quem quer ser. Um jovem rapper branco, Jimmy "B-Rabbit" Smith Jr junta forças consigo mesmo para atravessar os limites desta fronteira arbitrária e preencher seus sonhos de sucesso no mundo do hip hop.
9 1/2 Semanas de Amor | Elizabeth (Kim Basinger) é uma bela e sexy mulher que trabalha em uma galeria de arte e se envolve com John (Mickey Rourke), um rico homem. Eles se envolvem rapidamente e começam a praticar jogos sexuais cada vez mais intensos, que torna o relacionamento cada vez mais complicado e difícil de ser controlado.
99 Homes (2015) | Um homem (Andrew Garfield) perde a sua casa por conta da hipoteca, mas acaba encontrando sucesso trabalhando com o imoral agente imobiliário (Michael Shannon) responsável por sua perda.
9 - A Salvação | Quando 9 (Elijah Wood), um pequeno boneco de serapilheira, ganha vida, vê-se no meio de um mundo pós-apocalíptico. Todos os humanos desapareceram mas, por mera sorte, ele encontra uma pequena comunidade de bonecos como ele, que se escondem de assustadoras máquinas as quais vagueiam pela terra com a intenção de lhes fazer mal. Apesar de ser o neófito do grupo, 9 convence os outros que esconderem-se não lhes traz qualquer vantagem. Se querem sobreviver, eles têm de contra atacar e tentar descobrir porque razão é que as máquinas os querem destruir. O que se segue é uma grande aventura onde este herói improvável lidera as suas tropas na batalha, descobrindo que um bando de guerreiros em miniatura poderá ser a última esperança da humanidade.
9 Canções | A picante história de amor entre uma americana e um britânico contada pelas canções que marcaram o relacionamento.
A 5ª Onda | Quatro ondas atingiram a Terra, causando destruição e matando milhares de pessoas. Cassie (Chloë Grace Moretz) está em busca de salvar o irmão, antes que a quinta onda chegue.
A Alegria | Luíza (Tainá Medina) é uma garota de 16 anos que vive com a mãe (Mariana Lima). Um dia seu primo João (Junior Moura) é baleado em Queimados, cidade da Baixada Fluminense, e desaparece. Todos acham que João foi morto, menos Luíza, que recebeu uma visita dele logo após o ocorrido. A mãe de Luíza resolve ficar em Queimados com a irmã (Maria Gladys), deixando a garota sozinha no apartamento do Rio de Janeiro. João visita a prima e fica no local para se recuperar, sendo cuidado por Luíza e seus amigos.
A Alma do Osso | Gradativamente, o documentário revela a existência aparentemente isolada de Dominguinhos, 72 anos, um ermitão que vive numa caverna encravada numa montanha de pedra. Construído com longos silêncios onde o ermitão executa as tarefas do dia a dia, como cozinhar e limpar, e com imagens que vão para além do seu território, descobrimos, no final, que na vida do ermitão o silêncio é o lugar comum, o estado normal em que o tempo passa. A fala é o estado de exceção.
A Antropóloga | Costa da Lagoa, reduto açoriano na ilha de Santa Catarina. Malú (Larissa Bracher) tem 33 anos e realiza no local sua pesquisa de doutorado na área de etnobotânica. Com dona Ritinha (Sandra Ouriques) ela aprende a cultura mística que os descendentes açorianos mantém viva. Ao acompanhar o tratamento com ervas aplicado em Carolina (Rafaela Rocha de Barcelos), Malú subitamente tem contato com o sobrenatural. Ela passa a enfrentar o ceticismo científico, o qual ela própria já foi devota, e tenta provar a experiência que vivenciou.
A Aparição | Numa cidade do interior dos Estados Unidos, Jamie é morto por uma gangue. Pouco tempo depois, surge um misterioso visitante dirigindo um carro preto futurista. Ao mesmo tempo chega à cidade um jovem forasteiro, que se apaixona pela garota do chefe da gangue. É o começo de uma trama cheia de surpresas, vingança e muita ação.
A Arte da Conquista | George Zinavoy (Freddie Highmore) é um jovem que acredita que o ser humano nasce e morre sozinho. Para ele, de nada adianta viver de ilusão. Com a mente totalmente ocupada por esta linha de pensamento, ir à escola, participar das tarefas ou fazer os deveres de casa tornam-se algo a ser desprezado. Mergulhado em sua amargura, ele acaba conhecendo a bela Sally Howe (Emma Roberts) e algo de diferente acontece. Com ela, ele faz novas amizades e começa a sentir novas sensações, sem saber ainda ao certo o significado. No meio do caminho, os dois conhecem Dustin (Michael Angarano), um artista de sucesso apresentado pelo professor de arte, dando início a um inesperado triângulo amoroso.
A Arte de Amar | Achille (François Cluzet) está bem sozinho, mas acredita que pode viver uma aventura com a sua nova vizinha (Frédérique Bel).
 Depois dos 50 anos de idade, Emmanuelle (Ariane Ascaride) quer deixar seu marido Paul (Philippe Magnan) para viver novos amores.
 Vanessa (Élodie Navarre) admite ao seu companheiro que deseja dormir com um colega de trabalho.
 Zoé (Pascale Arbillot) propõe à amiga Isabelle (Julie Depardieu) que durma com o seu marido,
 e a própria Isabelle acaba por ajudar Amélie (Judith Godrèche) a testar a fidelidade de um admirador.
A Árvore | Em uma pequena aldeia na Austrália, um casal vive com seus quatro filhos. Tudo parecia perfeito até o pai da criança morrer de maneira trágica e a família ficar totalmente devastada. Cada um reage de uma maneira diferente, a pequena Simone de oito anos não quer fazer luto. Ela prefere subir na imensa figueira do jardim e passar horas ali sentindo a presença do pai, enquanto a jovem viúva busca forças no trabalho e quem sabe em um novo amor.
A Árvore da Vida | Conta a história que aproxima o foco na relação entre pai e filho de uma família comum, e expande a ótica desta rica relação, ao longo dos séculos, desde o Big Bang até o fim dos tempos, em uma fabulosa viagem pela história da vida e seus mistérios, que culmina na busca pelo amor altruísta e o perdão.
A Árvore do Amor | Realizado em 2010, esse filme de Zhang Yimou é inspirado em livro homônimo, publicado na internet em 2007.
 A história se passa durante a Revolução cultural na China. Uma jovem estudante é enviada para o campo para reeducação. Chegando lá, ela conhece um jovem que trabalha na área de geologia na região. Aos poucos, eles se apaixonam. Ela é de familia pobre (o pai foi preso acusado de ser burguês), e ele de familia proeminente (a mãe se suicidou, era a favor do capitalismo). Eles passam anos se vendo as escondidas, até que a mãe dela descobre, e diz que eles só podem se ver de novo quando ela completar 25 anos. Mas o destino traz surpresas para ambos.
A Assassina | Situado na China, no século IX, a história acompanha Nie Yinniang, uma garotinha que, aos 10 anos, é levada para um convento onde aprende artes marciais e se transforma em uma assassina excepcional e obcecada por eliminar todos os governantes corruptos. Quando falha em uma missão, sua tutora a envia de volta para sua terra natal, onde ela deve matar o homem a quem fora prometida. Depois de 13 anos exilada, ela tem de confrontar seus pais, suas lembranças e suas mágoas reprimidas.
A Autópsia | Pai e filho são responsáveis pelo necrotério de uma pacata cidade do interior dos Estados Unidos. Sempre tiveram trabalhos tranquilos até que, certo dia, chega o corpo de uma mulher desconhecida morta nos arredores da cidade. Enquanto tentam descobrir a identidade de Jane Doe (equivante em inglês de "Fulana"), coisas estranhas e pergiosas começam a acontecer.
A Aventura de Kon Tiki | A história do legendário explorador Thor Heyerdal, que percorreu mais de quatro mil milhas em uma balsa no pacífico. A travessia foi uma tentativa de provar que o percurso entre a America do Sul e a Polinésia pode ter sido realizado no período pré-colombiano.
A Babá | Os eventos de uma noite vão de mal a pior após um garoto tentar espiar a sua babá.
A Bailarina | 1869. Uma menina órfã decide abandonar a vida que tinha, fugindo para Paris em busca do sonho de se tornar uma grande bailarina. Chegando lá, ela decide se passar por outra pessoa e acaba conseguindo uma vaga no Grand Opera.
Abaixando a máquina 2 – No limite da linha | Documentário sobre as manifestações populares de 2013 e o papel do jornalismo tradicional e mídia alternativa na cobertura dos eventos.
Abaixo de Zero | Um jovem universitário retorna a Los Angeles para as festas de fim de ano a pedido da sua ex-namorada. Lá, ele descobre que seu antigo melhor amigo sofre com um pesado vício em drogas.
Abaixo o Amor | Na década em que as mulheres começavam a ir à luta num mercado de trabalho machista e brigar por direitos iguais, chega a Nova York uma escritora que pode mudar o rumo da humanidade - Barbara Novak (Renée Zellweger). Logo no seu primeiro livro, Abaixo o amor, ela consegue o que muito homem nunca vai conseguir: prender a atenção das mulheres. Como? Ensinando que na verdade são elas que comandam a sociedade e também propagando o sexo à la carte - sem amor, mas com muito prazer. Segundo seus ensinamentos, o amor carnal seria substituído por algo muito mais gostoso: o chocolate!
A Banda (2007) | Uma bada formada por menbros da Acêdemia de Polícia do Egito vão para Israel tocar na cerimônia de inauguração de um centro árabe de arte. Ao chegar, eles se descobrem perdidos e na cidade errada.
A Batalha de Argel | Os eventos decisivos da guerra pela independência da Argélia, marco do processo de libertação das colônias européias na África. Entre 1954 e 1957 é mostrado o modo de agir dos dois lados do conflito, a Frente de Libertação Nacional e o exército francês. Enquanto que o exército usava técnicas de tortura e eliminava o maior número possível de rebeldes, a FLN desenvolvia técnicas não-convencionais de combate, baseadas na guerrilha e no terrorismo.
A Batalha de Riddick | Cinco anos depois da trama de Eclipse Mortal, o criminoso em fuga Riddick chega a um planeta chamado Helion Prime e se descobre lutando contra o império invasor dos Necromongers, que planejam converter ou matar todos os humanos no universo.
A Batalha do Ano (2013) | O filme segue a história de uma equipe americana de breakdancing, ou “B-boy”, formada por jovens com problemas sociais e familiares. Eles são liderados por um treinador rígido (Josh Holloway), que os leva à França para participarem da competição Battle of the Year, na qual equipes de 18 países lutam pelo título de campeões mundiais.
A Batalha do Passinho | O estilo de dança que cresceu nas favelas do Rio de Janeiro, o passinho tornou-se uma nova forma de dançar o funk carioca. Quando o vídeo de Beiçola e seus amigos, “Passinho Foda” atingiu o número de 4 milhões de acessos no Youtube, os passinhos de Beiçola começaram a serem reproduzidos nos bailes das comunidades. O documentário mostra a vida dos dançarinos e as proporções que o fenômeno atingiu, que se expande para além dos bailes, favelas e DJs.
A Batalha dos Três Reinos | No ano de 208, Cao Cao, o primeiro-ministro do imperador Han, o convence a declarar guerra aos senhores feudais do Sul da China, Liu Bei e o duque de Wu, Sun Quan, afirmando falsamente que estes são traidores. Amedrontado, o monarca cede aos desejos de Cao Cao e o nomeia comandante de todos os exércitos. Após uma grande vitótia contra os exércitos terrestres de Cao Cao, as forças combinadas de Liu Bei e Sun Quan concentram-se na fortaleza de "Zhou Yu" (Precipício Vermelho) e aguardam o confronto decisivo com um imenso batalhão compostas por 800 mil homens e três mil embarcações de guerra. Será uma batalha feroz onde a criatividade fará a diferença.
ABC África (2001) | Abbas Kiarostami realiza um documentário sobre a crise da Aids em Uganda
ABC do amor | Gabe Burton (Josh Hutscherson) é um garoto de 10 anos, que cursa a 5ª série e mora com seus pais, em Manhattan. Gabe é feliz se divertindo com seus amigos, sem se interessar em momento algum por garotas. Porém a situação muda quando ele começa a ter aulas de caratê, onde passa a praticar com Rosemary Telesco (Charlie Ray), uma amiga de infância. Gabe se apaixona por Rosemary, mas não consegue entender os novos sentimentos que agora possui. Em meio às confusões que sente, ele descobre que Rosemary está prestes a partir para um acampamento de verão e que pode ser transferida para outra escola. É quando Gabe decide deixar a indecisão de lado e lutar para ficar próximo do seu primeiro amor.
À Beira da Loucura (1994) | Um investigador de seguros descobre a sinistra influência de um escritor de terror sobre seus leitores. 
À Beira do Abismo | Nick Cassidy (Sam Worthington) é um ex-policial procurado pela justiça que decide se matar pulando do alto de um prédio de Nova York. A polícia da cidade se mobiliza e convoca a psicóloga Lydia Mercer (Elizabeth Banks) para impedir que o sujeito se suicide. A medida que conversa com Nick vai avançando, percebe-se que a situação não passa de um jogo de cena para acobertar um plano de vingança contra David Englander (Ed Harris), o homem que acabou com a vida do ex-policial.
À Beira do Caminho | Para fugir dos traumas do passado, o caminhoneiro João (João Miguel) resolve deixar sua cidade natal para trás e cruzar o país. Ele dirige Brasil afora, sempre solitário, até que numa de suas viagens descobre que o menino Duda (Vinicius Nascimento) se escondeu em seu caminhão. Duda é órfão de mãe e está à procura do pai, que fugiu para São Paulo antes mesmo dele nascer. A contragosto, João aceita levá-lo até a cidade mais próxima. Entretanto, durante a viagem nascem elos entre os dois, que faz com que João tenha coragem para enfrentar seu passado.
À Beira Mar | Em crise no casamento, Vanessa, uma ex-dançarina, e Roland, um escritor, viajam para uma pequena cidade no litoral da França.
A Bela Adormecida | Depois de ser desprezada pela família real, uma fada malévola enfeitiça uma linda princesa. Ela fica adormecida por anos esperando que o principe encantado chege e quebre a maldição.
A Bela da Tarde | A bela e jovem dona de casa Severine Serizy não consegue conciliar suas fantasias masoquistas com a vida cotidiana ao lado do zeloso marido Pierre. Quando seu amigo Henri menciona um secreto bordel de classe alta, dirigido por Madame Anais, Severine decide visitá-lo e, eventualmente, passa a trabalhar lá durante o dia sob o nome de Bela da tarde. Porém, quando um de seus clientes se torna possessivo, ela precisa tentar voltar à sua vida normal.
A Bela do Palco | Em 1660 os papéis femininos no teatro eram sempre representados por homens. Ned Kynaston (Billy Crudup) é o ator inglês mais conhecido por interpretar mulheres, graças ao seu talento e também à sua beleza. Entretanto o rei Charles II (Rupert Everett) se cansa de ver sempre os mesmos rostos no palco e ordena que as mulheres também integrem as companhias teatrais. Com isso Ned perde sua função nas peças, perdendo completamente sua utilidade. Desiludido, ele vê apenas o suicídio como alternativa até que recebe a ajuda de Maria (Claire Danes), sua ex-camareira, que agora se tornou atriz.
A Bela e a Fera | Versão da Disney com atores, dirigida por Bill Condon (Crepúsculo). Um mercador falido e com dívidas, dá a filha como garantia a seu credor, uma Fera. Vivendo enclausurada com a Fera, Bela começa a desenvolver um carinho pelo monstro.
A Bela e a Fera (1991) | Musical da Disney que conta a lenda da Bela e da Fera. 
A Bela e a Fera (2014) | Um romance inerperado acontece entre a filha mais nova de um mercador que está falido e uma fera enclausurada. Em troca de dinheiro, o mercador oferece a filha para uma misteriosa fera.
A Bela e o Paparazzo | Mariana é uma vedeta de televisão, perseguida, dia e noite, por João, um paparazzo que faz dela uma presença habitual nas capas das revistas sociais. Quando os dois se conhecem de forma fortuita, joão não revela a sua verdadeiraidentidade e, ao mesmo tempo em que se vão apaixonando, tenta por todosos meios que mariana não descubra a verdade... "A BELA E O PAPARAZZO" é uma comédia romântica, um olhar irônico e divertido sobre o mundo cor-de-rosa, onde a única "verdade" é aquela que é publicadanas revistas. Mas as coisa nunca são o que parecem...
A Bela Junie | Junie é uma garota de 16 anos que se mudou após a morte de sua mãe. Ela passa a estudar na mesma turma que seu primo Matthias, que a apresenta aos demais colegas. Todos os garotos logo desejam sair com June, mas ela escolhe o mais calado de todos, Otto Clèves. Porém logo Junie descobre o grande amor de sua vida: Nemours, seu professor de italiano.
A Bela que Dorme | Novo filme de Marco Bellocchio, baseado na história real de Eluana Englaro, italiana que passou 17 anos em estado vegetativo após um grave acidente, o que causou um enorme embate entre os opositores e os apoiadores da eutanásia.
A Better Life | Um jardineiro em Los Angeles luta para manter seu filho longe das gangues e dos agentes de imigração, enquanto viaja através da cidade para realizar o trabalho de paisagismo nas casas de ricos proprietários.
A Bigger Splash | Um casal norte-americano tem as férias interrompidas pela visita inesperada de um antigo amor de sua filha, gerando ciúmes e perigosos cenários sexuais.
Abismo do Medo | Um ano após um trágico acidente, algumas amigas vão explorar uma caverna. Uma delas, Juno (Natalie Jackson Mendoza), sem avisar as outras, as levou para uma caverna que nenhuma pessoa tinha explorado. Logo elas descobrem que talvez alguém tenha entrado ali, mas nunca saído vivo. Um acidente faz com que uma rocha se desprenda e as amigas fiquem presas na caverna. Com a saída bloqueada, elas passam a explorar o local, buscando outro meio de sair. Porém elas passam a ser perseguidas por estranhas criaturas, que se escondem na escuridão da caverna.
A Bolha Assassina (1988) | Remake do terror de ficção científica de 1958 que trata sobre um experimento secreto do governo: uma bolha gigante que consome qualquer um em seu caminho. Adolescentes tentam alertar seus conterrâneos, que se recusam a levá-los a sério, enquanto os agentes do governo tentam esconder as evidências e confinar a criatura.
A Bolha Assassina (2016) | Conta a história de uma forma de vida alienígena gelatinosa que ataca uma pequena cidade dos EUA. 
Abraços Partidos | Há 14 anos, o cineasta Mateo Blanco (Lluís Homar) sofreu um trágico acidente de carro, no qual perdeu a visão. Neste mesmo acidente, a pessoa que o acompanhava morreu. A partir de então ele abandona sua posição de cineasta e preserva apenas o lado de escritor, assumindo o pseudônimo de Harry Caine. Um dia Diego (Tamar Novas), filho de sua antiga e fiel diretora de produção Judit Garcia (Blanca Portillo), é enviado ao hospital por ter ingerido drogas acidentalmente. Assim que sabe do ocorrido, Harry vai em seu socorro. Quando o jovem o indaga sobre seus dias de cineasta, o amargurado homem revela se lembrar de detalhes marcantes de sua vida e do acidente.
Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros | Abraham Lincoln: Caçador de Vampiros explora a vida secreta de um dos maiores presidentes dos Estados Unidos em uma história não contada que definiu uma nação. Os cineastas visionários Tim Burton e Timur Bekmambetov (diretor de 'O Procurado') trazem uma voz fresca e visceral para o folclore do vampiro sedento de sangue, imaginando Lincoln como o maior caçador da história dos mortos-vivos.
Abril Despedaçado | Em abril de 1910, na geografia desértica do sertão brasileiro vive Tonho (Rodrigo Santoro) e sua família. Tonho vive atualmente uma grande dúvida, pois ao mesmo tempo que é impelido por seu pai (José Dumont) para vingar a morte de seu irmão mais velho, assassinado por uma família rival, sabe que caso se vingue será perseguido e terá pouco tempo de vida. Angustiado pela perspectiva da morte, Tonho passa então a questionar a lógica da violência e da tradição.
A Bruma Assassina (1980) | Segundo a lenda, a baia de Antonio foi construída em 1880 com dinheiro de sangue de leprosos naufrágos. Ninguém acreditava na história, até que no dia do aniversárioda cidade, todos se preparam para se reunir na festa, incluindo os leprosos. 
A bruta flor do querer | Diego, um rapaz recém-formado em cinema, se vê obrigado a filmar casamentos para ganhar a vida. Enquanto luta para realizar seu primeiro filme e ser reconhecido como diretor, ele tenta sobreviver ao seu maior medo e objeto de desejo: as mulheres.
A Bruxa | Situada no ano de 1630, a trama gira em torno de um fazendeiro expulso de suas terras e que se vê obrigado a a se mudar com a família para um pequeno terreno ao lado de uma floresta sinistra. O local, segundo uma lenda urbana, seria controlado por bruxas. Quase que imediatamente, coisas estranhas e inexplicáveis começam a acontecer - animais ficam violentos, as colheitas falham e uma das crianças desaparece, retornando possuída por um mal desconhecido. Anya Taylor-Joy,Ralph Ineson, Katie Dickie, Harvey Scrimshaw, Lucas Dawson e Ellie Grainger estão no elenco.
A Bruxa de Blair | Três estudantes de cinema embrenham-se nas matas do estado de Maryland para fazer um documentário sobre a lenda da bruxa de Blair e desaparecem misteriosamente. Um ano depois, uma sacola cheia de rolos de filmes e fitas de vídeo encontrada na mata. As imagens registradas pelo trio dão algumas pistas sobre seu macabro destino.
A Bruxa de Blair 2 - O Livro das Sombras | Um grupo de jovens cineastas viajam para uma floresta, em busca de rodar um documentário sobre uma força maligna chamada "bruxa de Blair". Nenhum dos cineastas foi visto novamente e o videotape produzido por eles foi encontrado e visto por milhões de pessoas nos cinemas de todo o planeta. O sucesso do filme fez com que uma grande indústria de turismo fosse criada em torno de Burkittsville, Maryland, onde o videotape fora rodado. Com isso, um empresário local criou a "Caça à Bruxa de Blair", uma excursão repleta de aventura em plena floresta onde o primeiro filme fora rodado, em que os interessados em participar devem se inscrever pela internet. Entretanto, quando os primeiros turistas chegam ao local, fatos bizarros e assustadores começam a ocorrer de forma descontrolada, fazendo com que todos tentem de qualquer maneira escapar da floresta e da maldição da bruxa de Blair.
A Bruxinha e o Dragão | Lilli é uma garota inteligente e animada, que dá muito trabalho para os professores e seus amigos com sua imaginação. O que ela nem imagina é que um divertido dragãozinho apareceria em sua vida, acompanhado do livro mágico. Atrás deste item de grande poder está um mago do mal, que dele irá utilizar o conhecimento para se tornar o maior mágico do mundo. Será que Lilli conseguirá impedi-lo? Estará ela pronta para ser a maior bruxa do universo?
A Busca | Theo Gadelha (Wagner Moura) é um médico, casado com a também médica Branca (Mariana Lima), pai do adolescente Pedro (Brás Antunes) e filho de um pai ausente (Lima Duarte). Sua mulher pede a separação, seu filho rejeita sua orientação e a casa que construiu para a família vai ser posta à venda. Aos poucos, Theo constata que seu mundo está desabando. Mas nada se compara ao que está por vir: no fim de semana em que completaria 15 anos, seu filho Pedro some de casa. Theo pega a estrada em busca do filho. A viagem Brasil adentro vira um caminho de autoconhecimento, um percurso para transformações e descobertas.
Abuso de Poder (2002) | Eve Turner (Daniela Nardini) é uma militar ambiciosa com uma carreira brilhante pela frente, mas quando ela sofre um ataque brutal de dois oficiais, seu mundo desaba.
A Bússola de Ouro | Lyra Belacqua (Dakota Blue Richards) é uma órfã que foi criada na Universidade Oxford. No mundo em que vive todas as pessoas têm um "daemon", ou seja, uma manifestação de sua própria alma em forma animal. Lyra leva uma vida tranqüila até ela e seu daemon, Pantalaimon, descobrirem a existência de uma substância misteriosa chamada "pó". Isto provoca um estranho efeito nas crianças, o que faz com que as autoridades religiosas se convençam de que representa o mal. Seguindo o misterioso Lorde Asriel (Daniel Craig), seu protetor, Lyra parte em busca de uma resposta. Em Londres ela descobre que diversas crianças estão desaparecendo, entre elas Roger (Ben Walker), seu melhor amigo. Com a ajuda de um instrumento ancestral, que se parece com uma bússola de ouro, ela parte numa jornada que pode alterar o mundo para sempre.
Abutres | Na Argentina, mais de 8.000 pessoas morrem em acidentes de trânsito a cada ano. Atrás de cada uma dessas tragédias existe uma máfia por prêmios de seguros e suas brechas legais. Sosa (Ricardo Darín) é um advogado que vive em hospitais públicos e delegacias em busca de potenciais clientes. Luján (Martina Gusman) é uma jovem médica recém chegada do interior. Uma história de amor começa quando Luján está tentando salvar a vida de um homem que Sosa considera ser um cliente em potencial.
A Cabana | Baseado no livro de William P. Young, o filme conta a história de Mack, um homem que está em luto após o sequestro e assassinato de sua filha. Todos os indícios apontam que o crime aconteceu em uma cabana abandonada. Mack recebe então um bilhete, aparentemente escrito por Deus, o convidando para ir até a cabana. Apesar de relutante, ele vai até o local e encontra algo que muda sua vida.
A Caça (2012) | Um professor vive sozinho enquanto luta pela guarda de seu filho. Sua vida começa a melhorar conforme ele encontra um amor e recebes boas notícias sobre seu filho, mas sua nova vida pode acabar em um segundo por causa de uma mentira inocente.
A Caçada | Em um futuro próximo, os habitantes australianos vivem uma rotina perigosa, onde a criminalidade impera. Com o passar dos anos, Eric (Guy Pearce) já perdeu quase tudo o que tem, e torna-se um homem duro e impiedoso. Quando sua última possessão, seu carro, é roubada por uma gangue, ele vai atrás destes homens. No caminho, ele é obrigado e levar consigo Reynolds (Robert Pattinson), o ingênuo membro da gangue, abandonado por seus comparsas.
A Cadeira do Pai | Theo Gadelha (Wagner Moura) é um médico, casado com a também médica Branca (Mariana Lima), pai do adolescente Pedro (Brás Antunes) e filho de um pai ausente (Lima Duarte). Sua mulher pede a separação, seu filho rejeita sua orientação e a casa que construiu para a família vai ser posta à venda. Aos poucos, Theo constata que seu mundo está desabando. Mas nada se compara ao que está por vir: no fim de semana em que completaria 15 anos, seu filho Pedro some de casa. Theo pega a estrada em busca do filho. A viagem Brasil adentro vira um caminho de autoconhecimento, um percurso para transformações e descobertas.
Academia de Vampiros: O Beijo das Sombras | A escola São Vladimir não é uma escola como outra qualquer. É um esconderijo onde vampiros aprendem a controlar seus poderes e dampiros são treinados para protegê-los. Rose Hathaway é uma dampira, guarda-costas de sua melhor amiga Lissa, uma princesa vampira Moroi. Há dois anos elas estão fugindo, mas agora foram capturadas e estão sendo levadas à força por Dimitri Belikov para São Vladimir — justamente o lugar onde elas mais estão em perigo. Juntas, Rose e Lissa vão ter que lidar com inveja, ciúme e novas paixões, e lutarão para, acima de tudo, proteger uma à outra.
A Caixa | Adaptação da peça homónima de Prista Monteiro. A ação concentra-se nas escadinhas de um bairro pobre e conta a derradeira desventura de um velho cego a quem já roubaram a caixa de esmolas, o seu ganha-pão oficializado. A filha, para além dos trabalhos de casa, afadiga-se com roupas que passa a ferro para fora. O homem dela, um marginal desempregado, vive às custas da caixa do cego, que agora é roubada pela segunda vez.
A Caminho de Kandahar | Nafas (Niloufar Pazira) é uma jovem afegã que fugiu de seu país em meio à guerra civil dos Talibãs e hoje trabalha como jornalista no Canadá. Até que sua irmã mais nova, que ficou no Afeganistão, lhe envia uma carta avisando que irá se suicidar antes da chegada do próximo eclipse solar. Nafas resolve então retornar ao Afeganistão a fim de tentar salvar sua irmã.
A Carga Maldita (1999) | Dois idiotas, donos de uma compania de reboque, são contratados para guinchar uma imensa e misteriosa caixa e atravessar o país com ela. A carga tem algum significado religioso e pode ser uma tentativa de soltar Satã na região do triângulo do Diabo na virada do século. Durante o caminho, muita gente tenta entrar no caminho dos dois para impedir que a encomenda chega a seus destino.
A Cartada Final | Quando Nick Wells (De Niro), um especialíssimo arrombador de cofres, decide que já é tempo de assentar a vida com sua namorada Diane e dedicar-se ao seu negócio legal, um clube de jazz em Montreal, ele não sabe que seu amigo e sócio, Max, tem outros planos. Tremendamente individado com um chefão do crime. Max precisa de Nick para dar ao menos o último golpe: ajudar Jack Teller, um novato ladrão, roubar um cetro de 30 milhões da alfândega. Tentado pelos 6 milhões que receberá, Nick termina aceitando o trabalho. Mas o que começou como uma aposta segura, torna-se um jogo de alto risco, quando uma disputa de egos ameaça destruir a todos.
A Cartomante | Trata-se de um triângulo amoroso entre o médico Vilela (Ilya São Paulo, esse mesmo, o Jerônimo Coragem do remake da novela global), a balconista Rita (Deborah Secco) e o garotão Camilo (Luigi Barricelli), temperado pelas previsões da mística do título e de uma psicóloga, Dr. Antonia, vivida por Silvia Pfeifer. Vilela, noivo de Rita, salvou a vida de Camilo, mas não conseguiu impedir que esse se apaixonasse por sua meninota.
 
A Casa | Laura (Florencia Colucci) foi contratada junto com seu pai para dar uma limpada em uma casa abandonada, cujo proprietário gostaria de vender. Isolada de tudo e sem luz, os dois começam a se preparar para o trabalho, mas são subitamente interrompidos por um estranho ruído que vem do andar de cima. O dono havia avisado para que evitassem as escadas devido ao estado de conservação, porém o pânico toma conta de Laura, que sem saber se o que está acontecendo é fruto de sua imaginação ou realidade, resolve encarar seus medos.
A Casa Caiu | Peter Sanderson (Steve Martin) é um advogado solitário e divorciado, que ainda é perdidamente apaixonado por sua ex-esposa (Jean Smart). Peter tenta levar uma vida normal e ser um bom pai, sendo que para conhecer novas pessoas costuma entrar em bate-papos na internet. Num dia ele inicia um animado papo com Ivy League, uma advogada com quem marca um encontro. Em seu lugar aparece Charlene Morton (Queen Latifah), uma ex-presidiária desbocada que se fez passar por advogada no chat para chamar sua atenção. Na verdade Charlene quer que Peter atue em seu caso como advogado, na intenção de provar sua inocência. Porém o que Peter mais quer é ficar longe dela, o que será difícil de acontecer devido a insistência de Charlene em obter o que deseja.
A Casa das Almas Perdidas | Quando a família Smurl se muda para um apartamento duplex eles descobrem que o lugar é assombrado.
A Casa das Coelhinhas | Shelley Darlingson (Anna Faris) leva uma vida sem preocupações, até ser despejada da Mansão Playboy. Sem ter para onde ir, ela se envolve com um grupo de universitárias excluídas socialmente que precisa encontrar novos membros, caso contrário sua casa no campus será desativada. Para atingir este objetivo Shelley decide ensinar às novas amigas todos os seus truques de maquiagem e sobre homens.
A Casa de Alice (2007) | Alice, casada há 20 anos com um taxista, trabalha em um salão de beleza e tem três filhos. O filho mais velho está no exército e a mãe de alice é empregada doméstica. Nenhum dos três filhos prestam muita atenção a sua mãe e desrespeitam a avó. A vida de Alice, trabalhando em um universo feminino, contrasta muito com a presença dominante masculina em sua casa. Aos poucos, a chance de traição traz a luz outras traições que ela não sabia que existiram.
A Casa de Cecília (2015) | Cecilia tem 14 anos e está sozinha em casa há duas semanas. Após dias intercalados de solidão e euforia, Lorena, uma adolescente misteriosa, surge em sua casa. Apesar da nova companhia, a casa parece ficar cada vez mais vazia e os eventos, cada vez mais peculiares.
A Casa de Cera (2005) | Acampados à beira de uma cidade deserta, um grupo de adolescentes precisa lutar para não se tornar a próxima atração de um macabro museu de cera. 
Refilmagem de Museu de Cera (House of Wax, 1953). 
A Casa de Vidro | Após a súbita morte de seus pais em um acidente de carro, os irmãos Ruby (Leelee Sobieski) e Rhett (Trevor Morgan) são enviados para morar com Terry (Stellan Skarsgard) e Erin Glass (Diane Lane), seus novos pais adotivos. Mas, com o passar dos dias, Ruby passa cada vez mais a desconfiar que Terry e Erin já planejavam adotá-los antes mesmo de seus pais morrerem, de olho em US$ 4 milhões que ela e seu irmão possuem na forma de ações.
A Casa do Espanto (1986) | Um escritor atormentado se muda para a casa mal assombrada que ele herdou de sua tia.
A Casa do Lago | Kate Forster (Sandra Bullock) é uma médica solitária que morava numa casa à beira de um lago. Ela passa a trocar cartas de amor com o novo morador da residência, o arquiteto frustrado Alex (Keanu Reeves). No entanto, percebem que existe um espaço de tempo que atrapalha o "relacionamento" entre os dois. Percebendo a aura de mistério em torno da troca de cartas, eles tentam driblar esse contratempo para que, finalmente, a hora certa para que se amem chegue.
A Casa dos Bebês | Seis mulheres americanas que viajam para um país não definido da América do Sul para adotar bebês são forçadas, por lei, a viver por lá.
 
A Casa dos Mortos | Cinco amigos decidem sair à caça de fantasmas em uma casa abandonada, mas acabam sendo brutalmente assassinados. O único sobrevivente é interrogado, e diz que o local está possuído por demônios e serve como um portal para o inferno. Um policial e uma psicóloga não acreditam nessa história e passam a investigar o caso.
A Casa dos Sonhos | Will Atenton (Daniel Craig) é um editor de livros que deixa Nova York e se muda com sua esposa (Rachel Weisz) e suas duas filhas para uma cidadezinha exótica. A nova casa dos sonhos dessa família já foi cenário para um assassinato cruel: uma mulher e seus filhos, e o principal suspeito é o pai daquelas crianças, único sobrevivente do crime. Will, então, começa a investigar o caso e conta com a ajuda da vizinha Ann (Naomi Watts). Em meio as descobertas, Will percebe que este não é o único caso aterrorizante daquela casa. Outros que passaram por ali tiveram suas vidas drasticamente mudadas.
A Casa Elétrica | O filme conta a história de Savério Leonetti (Nicola Siri), imigrante italiano que criou em 1913 a primeira fábrica de gramofones e o segundo selo de gravação da América Latina, o “Gaúcho”, que teve sua inserção no meio musical de países como Brasil e Argentina.
A Casa Monstro | Três amigos adolescentes desconfiam que a casa de seus vizinhos é mal-assombrada. De fato é verdade. Nas vésperas do dia das bruxas eles descobrem que lá vivem monstros assustadores que fazem as coisas desaparecerem.
A Casa Silenciosa | Um suspense diferente de tudo que você já viu. A Casa Silenciosa, é uma experiência do medo em tempo real. Ao longo dos seus 88 minutos de duração, a história é contada sem edição, sem cortes, do início ao fim do filme. Na história, pai (Adam Trese) e filha (Elizabeth Olsen), decidem que é hora de reformar a casa de campo, que há tempos não é usada pela família, o silêncio dentro dela é absoluto, mas isso dura por pouco tempo.
A Casa Torta | No roteiro adaptado por Julian Fellowes e Tim Rose Price, somos apresentados à família Leonides e à vasta mansão na Inglaterra onde eles moram. Quando o patriarca Aristide, imigrante grego rico e octogenário, é morto com uma injeção de barbitúricos, todas as suspeitas recaem sobre a sua esposa, 50 anos mais jovem.
A Casa Verde | Um desenhista em crise criativa é pressionado por sua editora a entregar a história em quadrinhos que está desenvolvendo. Os personagens estão esquematizados, mas a história não evolui. A ação avança quando um cientista/professor inventa um reciclador de lixo, contrariando os interesses do malvado da história, Jordão, que cobra pela coleta do lixo na cidade. Ele e sua assistente, Gigi, partem para a vingança. Um dos personagens, Nerd 1, uma criança aluna do cientista, pede ajuda a um avatar que ela mesma criou e passou a chamar de “Eu”. Com a ajuda de dois catadores de lixo, Escova e Sabão, Nerd 1 convence o desenhista de que “Eu” é a heroína perfeita para a história. “Eu” procura um antigo amigo do professor para ajudá-los. Trata-se de Leonardo Del Vinte, um alquimista de quinhentos anos.
A Case of You | Um jovem escritor tenta impressionar uma garota que conheceu na internet criando um perfil cheio de mentiras. A confusão começa quando ela se apaixona e deseja conhecê-lo pessoalmente.
A Caverna | No interior da floresta romena, um grupo de cientistas se depara com as ruínas de uma abadia do século 13. Durante a inspeção, eles fazem uma descoberta surpreendente – a abadia foi construída sobre a entrada de uma gigantesca caverna subterrânea. Biólogos locais acreditam que a caverna possa ser a moradia de um eco-sistema não descoberto, e por isso contratam um grupo de exploradores americanos para ajudá-los a investigar essas profundezas.
A Cela | Dentro dos confins de uma fazenda abandonada, Carl Stargher, um assassino cruel e psicologicamente instável, construiu "A Cela", uma câmara para onde ele leva suas jovens e inocentes vítimas, antes de dar início a um sádico ritual pós-morte com seus corpos. Quando o FBI finalmente consegue capturar Stargher, ele sofre um violento ataque apoplético e entra em coma, sem dar nenhuma pista sobre a localização da Cela. Com uma jovem presa na câmara e tendo apenas mais 40 horas de vida, o FBI decide então procurar a Dra. Catherine Deane, uma terapeuta infantil que utiliza um avançado estudo neurológico que, misturado com habilidades empáticas e tecnologia de ponta, permite que alguém entre na mente de pessoas catatônicas, no intuito de ajudá-las a voltar à realidade. Com a vida de uma jovem em perigo, Catherine concorda em usar o avançado método no próprio Carl Stargher, no intuito de descobrir qual é a localização da Cela, com a própria terapeuta entrando na mente do assassino.
Ace Ventura - Um Detetive Diferente (1994) | Um detetive atrapalhado e especializado em animais, vai em busca de um golfinho, que é mascote de um time de futebol americano e está desaparecido.
Achados e Perdidos | Vieira (Antônio Fagundes) é um delegado aposentado que vive um caso com Magali (Zezé Polessa), uma prostituta. Quando Magali é encontrada morta em sua casa, amarrada nua à cama e com um saco de plástico na cabeça, Vieira logo é considerado pela polícia como o principal suspeito do crime. O próprio Vieira não sabe se cometeu o assassinato, pois no dia anterior estava embriagado e, com isso, não se lembra do que aconteceu. Em meio às suspeitas, Vieira se envolve com Flor (Juliana Knust), uma jovem prostituta que era também muito amiga de Magali, e passa a ser chantageado por um velho companheiro da polícia, que agora é político.
A Chave de Sarah | Em A Chave de Sarah, Julia Jarmond, uma jornalista americana que vive na França, é designada para cobrir as comemorações do 60º aniversário do Vel dHiv, episódio do qual ela nunca ouvira falar até então. Ao apurar os fatos ocorridos, a repórter constata que o apartamento para o qual ela e o marido planejam se mudar pertenceu aos Starzynski, uma família judia imigrante que fora desapossada pelo governo francês da ocupação, e em seguida comprado pelos avós de Bertrand. Julia decide então descobrir o destino dos ocupantes anteriores – e a história de Sarah, a única sobrevivente dos Starzynski, é revelada.
A Chave Mestra | Caroline Ellis (Kate Hudson) é uma jovem que acompanha doentes terminais, com o objetivo de juntar dinheiro para poder cursar a escola de enfermagem. Em um de seus trabalhos ela aceita acompanhar um senhor inválido, Ben Devereaux (John Hurt), que mora com sua esposa Violet (Gena Rowlands) em um terreno isolado na cidade de Nova Orleans. O local é famoso pela quantidade de cerimônias místicas lá realizadas, mas Caroline não acredita nestas crendices. Para que Caroline possa percorrer a casa à vontade, Violet lhe entrega uma chave mestra que abre todas as portas. Porém em suas andanças ela encontra uma porta escondida, localizada atrás de uma estante e no fundo do sótão. Caroline abre a porta com a chave mestra e lá encontra várias antiguidades, espelhos que foram retirados de todos os demais cômodos e ainda artefatos aparentemente ligados à prática de algum tipo de magia, causando o horror em sua vida.
A Chefa | Uma empresária planeja o seu retorno depois de passar um tempo na prisão. 
A Chegada | Louise, uma linguista especializada, é chamada para desvendar sinais alienígenas deixados por extraterrestres na Terra, e descobrir se trata-se ou não de uma ameaça. As respostas, no entanto, podem colocar em risco a vida de Louise e a existência da humanidade.
A Cidade é uma Só | Reflexão sobre os 50 anos de Brasília, tendo como foco a discussão sobre o processo permanente de exclusão territorial e social que uma parcela considerável da população do Distrito Federal e do Entorno sofre, e de como essas pessoas restabelecem a ordem social através do cotidiano. O ponto de partida dessa reflexão é a chamada Campanha de Erradicação de Invasões (CEI), que, em 1971, removeu os barracos que ocupavam os arredores da então jovem Brasília. Tendo a CEILÂNDIA como referência histórica, os personagens do filme vivem e presenciam as mudanças da cidade.
A Cidade Onde Envelheco | Teresa é uma jovem portuguesa que decide deixar o país para morar no Brasil. Ela vai direto para a casa de Francisca, uma amiga também portuguesa que, há quase um ano, mora em Belo Horizonte. Por mais que tenha aceitado abrigá-la, Francisca está temerosa sobre como será o convívio entre elas, já que aprecia a solidão e a independência que dispõe. Entretanto, logo o jeito descontraído e espevitado de Teresa a contagia, nascendo uma forte ligação entre elas.
A Cidade Perdida | Havana, Cuba, final dos anos 50. O proprietário de um famoso clube nocturno e a sua família abastada são apanhados na violenta transição de regimes entre o Governo de Batista e a chegada ao poder de Fidel Castro.
A Cilada | Os talentos criativos de Steven Spilberg e Robert Zemeckis trazem este extraordinário sucesso internacional que, com a mistura de animação e atores reais, encantou milhões de pessoas no mundo inteiro. Vencedor de 4 Oscar® em 1988, incluindo Melhores Efeitos Visuais e aclamado por toda a crítica, Uma Cilada Para Roger Rabbit é uma fábula sobre um homem, uma mulher e um coelho em um triângulo de confusões. Uma estonteante combinação de comédia, ação, aventura e romance em um mundo onde absolutamente tudo pode acontecer. Um filme que você jamais esquecerá!
Acima das Nuvens | Uma atriz de longa data se depara com uma reflexão desconfortável sobre si mesma, conforme ala aceita participar da peça que a fez ficar famosa 20 anos atrás.
Acne (2007) | Aos treze anos, Rafael Bregman já perdeu a virgindade mas nunca beijou uma garota. Com seu jeito de malandro, sua família disfuncional, e uma auto-estima baixa, conseguir dar o primeiro beijo se mostra uma tarefa mais difícil que o esperado. Rafa tenta construir uma auto-confiança para chamar a atenção de sua colega de classe, Nicole.
A Cobra Fumou | Em novembro de 1999, uma equipe de cinema vai do Rio de Janeiro a Brasília para documentar o 11º Encontro Nacional dos Veteranos da 2ª Guerra. A equipe retorna ao Rio de Janeiro e inicia uma série de entrevistas com veteranos e ex-combatentes, que contam suas experiências no front da Itália, um país arrasado pelo conflito e em cujo território ainda havia exércitos nazi-fascistas. Em fevereiro de 2000, a mesma equipe segue para o norte da Itália para documentar as cidades por onde as tropas brasileiras passaram, nas regiões da Emilia Romana e da Toscana.
A Coisa (2016) | Na trama, um grupo de garotos volta para a sua cidade natal depois de crescidos para cumprir uma promessa: enfrentar o palhaço Pennywise, uma criatura disfarçada que está assassinando crianças.
A Coleção Invisível | A família de Beto (Wladimir Brichta) é dona de uma tradicional loja de antiguidades em que está passando por uma crise financeira. Para tentar solucionar este problema ele se lança numa viagem até a cidade de Itajuípe, interior da Bahia, atrás de uma coleção raríssima de gravuras que foi adquirida há 30 anos por um antigo cliente, o colecionador Samir (Walmor Chagas). Entretanto, logo ao chegar Beto enfrenta uma forte resistência da esposa dele e de sua filha Saada (Ludmila Rosa).
A Colheita do Mal | Katherine Winter (Hilary Swank) é uma ex missionária cristã que perdeu a sua fé depois de a sua família ser tragicamente assassinada e tornou-se desde então numa perita de renome mundial em desmascarar supostos fenómenos religiosos. Mas quando ela investiga uma pequena cidade do Louisiana que está a sofrer do que parecem ser pragas bíblicas, ela compreende que a ciência não pode explicar o que está a acontecer e que tem de recuperar a sua fé para combater as forças negras que ameaçam a comunidade.
A Colina Escarlate (2015) | A trama envolve uma escritora (Mia Wasikowska) que descobre evidências perturbadoras sobre seu marido. O filme se passa na virada do século 19 para o 20, começa na América e depois segue para uma mansão caindo aos pedaços em Cumbria, condado isolado no Noroeste da Inglaterra. 
A Comédia Divina | Abalado por sua baixa popularidade, o Diabo resolve vir à Terra e fundar sua própria igreja. Os pecados são virtudes e devem ser estimulados. Utilizando a televisão, o coisa ruim potencializa seu poder de sedução para ganhar mais fiéis. Raquel, uma jovem jornalista ambiciosa, é uma das primeiras a cair sob seu domínio.
A Comédia Divina | Em uma clinica psiquiátrica os pacientes se enxergam como pessoas importantes: Jesus, Lázaro, Marta, Maria, Adão, Eve, Sonia, Raskolnikov, Aliosha e Ivan Karamasov. Um filósofo, um profeta e Santa Teresa d'Avila recitam a Divina Comédia.
A Comédia do Poder | Jeanne Charmant-Killman (Isabelle Huppert) é uma poderosa juíza, que tem se dedicado arduamente às investigações em torno de agentes do governo envolvidos com corrupção, fraudes e desvios de verbas. Um dos investigados é Martino (Pierre Vernier), o presidente de um importante conglomerado industrial, que não deseja que o caso siga adiante. Paralelamente Jeanne precisa lidar com sua vida pessoal, especialmente a falta de atenção dada ao seu marido, Philippe (Robin Renucci), devido aos afazeres do trabalho.
A Comilança | Na história, homens de meia-idade, senhores de respeito, quatro amigos decidem se enclausurar num casarão durante um fim-de-semana. Eles pretendem se matar de tanto comer - o que não é uma metáfora.
A Comunidade | Na década de 70 um casal resolve fundar uma comuna em Copenhague para viver em grupo, mas um caso de amor abala a pequena comunidade.
A Concepção | Alex, Lino e Liz são filhos de diplomatas que vivem juntos em Brasília num apartamento vazio, sem os pais, e cheio de quinquilharias globalizadas. Trocam afetos variados alheios ao mundo. Entediados, tentam viver cada dia como se fosse único. O processo radicaliza quando X, uma pessoa sem nome e sem passado, entra na casa e propõe ir sem freios na idéia de viver apenas um dia. Pra isso propõe um falso movimento chamado Concepcionismo, que consiste em morte ao ego, ser tudo de todas as maneiras, abolir o dinheiro entre outras coisas, seguir o caminho do excesso, nem que para isso seja necessário drogas, documentos falsos, total despudor. O mundo seria um grande teatro e o concepcionista um criador de personagens que duram apenas 24 horas.
A Condenação | O filme é uma cinebiografia da inabalável Betty Anne Waters (Hilary Swank). Seu irmão mais velho, Kenny (Sam Rockwell) é preso por assassinato e condenado a prisão perpétua em 1983. Betty Anne, uma mulher de Massachusetts, mãe de dois filhos, resolve dedicar a sua vida para provar a inocência do irmão e para isso ela está disposta a passar por situações inimagináveis, recorrendo a tudo e todos.
A Conexão Francesa | Transferido para Marselha, o magistrado Pierre Michel  logo descobre que seu maior desafio será desmembrar uma articulada quadrilha de traficantes de heroína que domina a cidade. Acabar com a French Connection torna-se sua obsessão e Michel dedica anos de sua vida à missão, acompanhando de perto os passos de Gartan Zampa, inalcançável chefe do bando.
A Conquista da Honra | O filme mostra a história real dos seis soldados que ergueram a bandeira norte-americana na batalha de Iwo Jima, decisiva na Segunda Guerra Mundial. A produção foca os dramas vividos por alguns membros do exército norte-americano que estiveram presentes na ilha japonesa e, após erguerem a bandeira, seguiram numa espécie de turnê nos EUA a fim de angariar fundos para conseguir manter o exército do país no Japão, continuando o conflito mundial.
A Conspiração | Buscando desesperadamente começar uma nova vida, o detetive de polícia David Secca e sua esposa grávida fogem da caótica Nova York para sua cidade natal, em New Jersey. David aceita relutantemente trabalhar no Departamento de Polícia de Carlstadt e se reportar ao tenente John Mangione. Mas suas prioridades mudam repentinamente quando ele se depara com um misterioso rolo de filme em 8mm, descoberto acidentalmente numa antiga caixa de jóias. Logo começa a ficar claro que ele encontrou uma peça importante sobre o assassinato do presidente Kennedy.
Acontece nas Melhores Famílias | Alex Gromberg (Michael Douglas) vive alterando os papéis de pai, filho e marido, enquanto tenta evitar os mesmos erros cometidos pelo seu pai e busca um entendimento com seus próprios descendentes. Rebecca (Bernadette Peters), sua esposa, tem os mesmo problemas. Mitchell Gromberg (Kirk Douglas), em eterno conflito com Alex, é o patriarca da família. Sua esposa Evelyn (Diana Douglas) é seu porto seguro emocional e espécie de mediadora dos conflitos entre ele e Alex. Completam a família Asher (Cameron Douglas), o mais velho e Eli (Rory Culkin), de 11 anos. O primeiro é um estudante rebelde, cujo maior sucesso na vida foi uma venda de maconha na faculdade. O outro é inteligente mas inseguro.
Aconteceu em Saint-Tropez | A relação tempestuosa de Zef com seu irmão Roni é ainda mais agravada quando Roni se casa com sua filha, assim como ele está assistindo ao funeral de sua esposa. Os dois irmãos nunca ficou com o outro. Um deles é fiel à sua religião, o outro vive apenas para o presente. Entre Londres, Paris, Saint-Tropez e Nova York, uma série de confrontos e traições ameaça levar a família mais distante, mas fora desta confusão virá uma grande história de amor, talvez até dois ...
Aconteceu em Woodstock | Em 1969, o jovem Elliot Tiber abandona sua carreira em Nova York para ajudar os pais a administrar o pequeno hotel da família no interior, que está falido e prestes a ser confiscado pelo banco. Ao ouvir boatos de que um festival de música hippie teve sua licença cassada numa cidade vizinha, Elliot decide oferecer a propriedade aos produtores, para salvar os negócios da família. Três semanas depois, meio milhão de pessoas aparecem para uma celebração que definiria os rumos de uma geração e influenciaria a cultura popular de forma definitiva.
A Conversação | Um especialista em vigilância tem uma crise de consciência quando suspeita que o casal que está espionando será assassinado.
A Copa (1999) | Enquanto a Copa do Mundo está sendo jogada na França, dois pequenos tibetanos refugiados chegam no monastério depois de serem exilados da Índia. Logo a atmosfera de contemplação do monastério pe quebrada pela febre do futebol. 
Acorda Brasil | Sem conseguir trabalhar profissionalmente como violinista, um músico decide dar aulas em uma escola de periferia. Lá, ele descobre um garoto com um talento excepcional, que abandona o tráfico de drogas para se consagrar à música.
A Cor de um Crime | Um veterano negro de guerra (Denzel Washington) está procurando emprego na Los Angelos do final dos anos 1940. Ele acaba aceitando a missão de encontrar Daphane Monet, uma branca que acredita-se estar desaparecida na comunidade negra.
A Corporação | Documentário sobre o conceito a a história das grandes corporações.
A Cor Púrpura | Georgia, 1909. Em uma pequena cidade Celie (Whoopi Goldberg), uma jovem com apenas 14 anos que foi violentada pelo pai, se torna mãe de duas crianças. Além de perder a capacidade de procriar, Celie imediatamente é separada dos filhos e da única pessoa no mundo que a ama, sua irmã, e é doada a "Mister" (Danny Glover), que a trata simultaneamente como escrava e companheira. Grande parte da brutalidade de Mister provêm por alimentar uma forte paixão por Shug Avery (Margaret Avery), uma sensual cantora de blues. Celie fica muito solitária e compartilha sua tristeza em cartas (a única forma de manter a sanidade em um mundo onde poucos a ouvem), primeiramente com Deus e depois com a irmã Nettie (Akosua Busia), missionária na África. Mas quando Shug, aliada à forte Sofia (Oprah Winfrey), esposa de Harpo (Willard E. Pugh), filho de Mister, entram na sua vida, Celie revela seu espírito brilhante, ganhando consciência do seu valor e das possibilidades que o mundo lhe oferece.
A Corrente do Bem | Apenas imagine. Você faz um favor que raelmente ajuda alguém e diz para ele ou ela não pagar de volta, mas passar adiante para três pessoas que, em troca, devem pagar para mais três - e sem parar em uma abundância global de generosidade e decência. Impossível? O estudante ginasial Trevor McKinney não aceita isso. Haley Joel Osment interpreta Trevor, que inicia uma reação em cadeia de bondade para o seu projeto de Estudos Socias nessa doce e grandiosa história dirijida por Mimi Leder (Impacto Profundo), baseada na obra de Catherine Ryan Hyde e também estrelando os vencedores* do Oscar® Kevin Spacey e Helen Hunt. Quanto impacto pode ter uma idéia sincera? Faça um favor a você mesmo e descobra: veja A Corrente do Bem.
A Corrida do Século | Um grupo de pessoas aceita participar da corrida mais disputada do século. Os pilotos vão para o oeste, nos carros mais excêntricos do século, de Nova York a Paris, onde vão percorrer vários quilômetros, encarar muitas rixas e enfrentar um imenso iceberg na corrida mais divertida dos últimos tempos.
A Corte | Michel Racine é um juiz temido do Tribunal Criminal e comporta-se de forma tão dura consigo mesmo como é com os outros. Conhecido como o “juiz de dois dígitos”, sua sentença mínima é sempre maior que dez anos. Tudo muda quando Racine reencontra Birgit Lorensen-Coteret, uma antiga paixão que é escolhida como jurada em um novo caso que ele deve julgar.
Acquária | Gaspar (Emílio Orciollo Netto), o alegre Kim (Júnior) e o pequeno Guili (Igor Rudolf) vivem juntos no meio do nada. O trio tenta finalizar um invento capaz de produzir água, enquanto sonha com o mito de uma civilização antiga, cidade transbordante conhecida como Acquaria. Um dia, Kim encontra à beira da morte uma jovem, Sarah (Sandy). Misteriosa, nervosinha, caçadora habilidosa, ela passa a dividir o teto com o grupo, a contragosto de Gaspar. Aos poucos Sarah se comove com a união dos três, mas a aproximação de um grande perigo é apenas questão de tempo.
A Creche do Papai | Phil (Jeff Garlin) e Charlie (Eddie Murphy) ficaram desempregados recentemente. Como não têm dinheiro para pagar a creche de seus filhos, são obrigados a retirá-los dela e cuidar deles até que arranjem um novo serviço. É quando eles têm uma idéia para ganhar dinheiro: criar uma instituição que cuida de crianças enquanto seus pais trabalham. A dupla coloca o plano em prática e, devido aos métodos pouco convencionais que usam ao cuidar das crianças, acabam ficando famosos e gerando o ódio de seus concorrentes.
A Criada | Filme conta a história de uma jovem ladra dos subúrbios da Coreia do Norte, que é contratada por um homem charmoso para participar de um esquema elaborado.
A Criada | A introvertida Raquel trabalha como empregada para a família Valdés há 23 anos. Amargurada e comportando-se como um membro da família, passa a entrar em choque com a filha mais velha, levando Pilar, sua patroa, a contratar outra pessoa para dividir com ela as responsabilidades da casa. Sentindo seu posto ameaçado, Raquel expulsa a nova moça com terrorismo psicológico. O caso se repete até Pilar contratar uma jovem inexperiente do interior, Lucy, que se mostra a única capaz de romper a barreira que Raquel construiu em torno de si.
A Criança | Sonia (Débora François) é uma jovem de 18 anos, que acabou de dar à luz a um menino. Bruno (Jérémie Renier), o pai, com 20 anos de idade vive de pequenos roubos cometidos por ele e seus comparsas adolescentes. Os dois vêem de maneira bem diferente o significado da chegada desta criança, sendo que os atos de Bruno em relação ao filho colocarão o casal diante de sérios dilemas sobre suas existências.
A Criança da Meia-Noite | História de uma forte amizade entre um médico e seu paciente. David, 50 anos, é médico dermatologista, apaixonado pela sua profissão, ele trata Roman, 13 anos desde pequeno. O jovem sofre de uma rara doença genética e não pode receber os raios do sol. Ele é uma “criança da lua”. Nada parece poder separá-los, até que David faz uma surpreendente descoberta que mudará para sempre a vida desses dois amigos.
A Cripta (2013) | A igreja envia um time para investigar um acidente trágico com um grupo de jovens encontrados na cripta de um covento.
Across the Universe (2007) | Nas letras das canções mais famosas do mundo existe uma história que nunca foi contada... Inusitados encontros proporcionam a Sadie, JoJo, Prudence e aos irmãos Lucy e Max, singulares experiências que não aconteceriam se não fosse a iniciativa do jovem estivador Jude (Jim Sturgess) de deixar Liverpool em busca do pai, um ex-soldado que constituiu família nos Estados Unidos. Across the Universe é um musical revolucionário de rock, com amores, diferenças ideológicas, sociais e belíssimas canções que recria, com delicadeza e psicodélica criatividade, a América do turbulento período do fim da década de 60.
A Culpa é das Estrelas | Hazel é uma paciente terminal. Ainda que, por um milagre da medicina, seu tumor tenha encolhido bastante — o que lhe dá a promessa de viver mais alguns anos —, o último capítulo de sua história foi escrito no momento do diagnóstico. Mas em todo bom enredo há uma reviravolta, e a de Hazel se chama Augustus Waters, um garoto bonito que certo dia aparece no Grupo de Apoio a Crianças com Câncer. Juntos, os dois vão preencher o pequeno infinito das páginas em branco de suas vidas.
A Cura | Um jovem e ambicioso executivo é enviado para buscar o CEO de sua empresa em um "centro de bem-estar" idílico, mas misterioso, em um local remoto nos Alpes suíços. Ele logo suspeita que os tratamentos milagrosos do spa não são o que parecem. Quando ele começa a desvendar os segredos aterrorizantes do lugar, sua sanidade é testada e ele é diagnosticado com a mesma curiosa doença que mantém todos os convidados ali à espera da cura.
 
Acusado | Aparentemente, Henrik e Nina Christofferson sçao uma família comum e feliz. mas eles tem problemas. Sua filha, Stine, uma adolescente problemática de 14 anos tem mania de mentir na escola. Enquanto Stine acusa seu pai de abuso sexual, sua família se despedaça. Será possível que Henrik realmente tenha cometido tais atos? Enquanto Stine se prepara para voltar à casa, o lado problemático da família vem a tona.
Adam | Coming soon
A Dama de Ferro | Margaret Thatcher (Meryl Streep) foi por mais de dez anos a Primeira-Ministra Britânica e teve uma série de importantes decisões em suas mãos. Algumas delas foram feitas durante a Guerra das Malvinas, em 1982. O filme mostra, por meio de uma série de flashbacks, as ações da Dama de Ferro, durante os 17 dias que precederam o conflito.
A Dama de Honra | No dia do casamento de uma de suas duas irmãs, Philippe Tardieu (Benoît Magimel) conhece uma das damas de honra, por quem acaba se apaixonando. Ele, porém, um rapaz racionalmente equilibrado, não imagina o perigo que se esconde por trás do doce sorriso daquela atraente moça.
A Dama Dourada (2015) | Maria Altmann, uma judia refugiada de mais de oitenta anos, processa o governo para tentar recuperar arte valiosas que ela acredita que pertecia a sua família.
 
A Dama e o Vagabundo | A história de uma cachorrinha de classe chamada Lady que se sente abandonada pelos donos quando eles têm um bebê e acaba se envolvendo com um cachorro de rua conhecido como Vagabundo. Os dois terão que lidar com uma injusta tia que, com seus gatos de estimação, chegam na casa e acabam com o sossego de Lady.
A Dama na Água | Paul Giamatti é o zelador de um prédio de apartamentos que resgata uma garota da piscina. Logo ele descobre que a menina é na verdade uma personagem que sempre aparece em seus sonhos.
Adam Resurrected | A Estranha história de Adam Stein, um homem que viveu o drama de ser judeu na Alemanha nazi e sobreviveu aos traumas dos campos de concentração. A sua mente ficou afetada e agora está internado num hospital psiquiátrico, onde o tentam reconduzir a uma existência o mais normal possível para quem viveu os horrores do Holocausto. Mas Adam não é um homem vulgar nem um doente comum. O Seu cérebro é demasiado inteligente para confundir os seus médicos e perceber o que está para além da realidade fundir os seus médicos e perceber o que está para além da realidade.
A Dança da Vida | Duas irmãs pegam a estrada de kombi, recolhem ator que deseja conhecer o Rio de Janeiro, organizam show mambembe no qual se transformam em gorila e ameaçam a platéia – o oceano, símbolo do infinito, motiva-as a se lançarem na busca, a desbravarem o caminho, mesmo que ele seja inalcançável. O filme de Felipe Bragança e Marina Meliande pulsa sobre o tênue limite entre a aventura e a melancolia, em virtude da impossibilidade de se concluir a jornada.
A Dançarina e o Ladrão | Com a chegada da democracia, o presidente do Chile decreta uma anistia geral para todos os presos sem delito com sangue. O jovem Ángel Santiago (Abel Ayala) é um deles, mas agora ele está decidido a se vingar dos abusos sexuais que sofreu no cárcere. Além disso, ele planeja um ambicioso e arriscado assalto; para tanto terá de contar com a ajuda de Nicolás Vergara Grey (Ricardo Darín), um famoso ladrão de bancos que evita tal reputação porque busca reconquistar sua família. O plano parece perfeito, mas tudo se complica quando entra na história a bela Victoria, uma misteriosa bailarina cujos pais foram assassinados pela ditadura de Pinochet.
Adanggaman | Adanggaman (de Roger Gnoan MBala - 2000) é o primeiro filme a mostrar os "bastidores" da escravização africana pelas mãos de seus conterrâneos.
Adaptação | Charlie Kaufman (o roteirista do filme na vida real) é o protagonista da história, um escritor que deve adaptar um impossível livro de ser adaptado sobre orquídeas. Devido à falta de inspiração, ele decide escrever um roteiro sobre 'o livro que não pode ser adaptado', que é justamente a história de Adaptação de verdade!
A Datilógrafa | Aos 21 anos de idade, Rose sai de sua cidade e tenta um emprego de datilógrafa no escritório de seguros de Louis. Ele fica impressionado com a velocidade com a qual Rose consegue digitar. Seu espírito competidor é despertado e ele a aceita como secretária, contanto que ela treine para a competição de datilógrafa mais rápida do país.
A Delicada Arte de Estacionar | Campeão em multas por parar em locais proibidos, Lonny Goosen (Dov Tiefenbach) deve quase 3 mil dólares ao departamento de trânsito de uma cidadezinha canadense. Quando tem seu carro rebocado mais uma vez, decide fazer um documentário denunciando os abusos dos guardas e as irregularidades do sistema.
A Delicadeza do Amor | Nathalie (Audrey Tautou) tem tudo para ser feliz. Ela é jovem, bonita e vive o amor perfeito. Mas a morte, acidental e repentina, do seu marido, apaga toda a sua vivacidade e alegria. Durante anos, ela investe tudo no seu trabalho, fazendo um parêntesis na sua vida como mulher. Subitamente, e sem que ela própria compreenda porquê, Nathalie beija um colega do trabalho. Markus, um homem bastante atípico. Nasce uma relação sentimental entre este casal, altamente improvável, que irá gerar atenção e alguma resistência dentro da empresa. Poderemos nós realmente escolher a forma como renascemos para a vida? Nathalie e Markus acabam por fugir para viver a sua história de amor, longe de tudo e todos. Esta história de renascimento é também uma história de um estranho amor.
À Deriva | A 1980s-set drama about a teenage girl undergoing her sexual awakening when she learns about her father's infidelities.
A Desconhecida | É sobre um agente secreto governamental, interpretado por Matt Damon, que depois de uma missão mal-sucedida, acaba sendo jogado no mar e perdendo a memória. Ele é apenas um entre inúmeros agentes pertencentes a um programa especial dos Estados Unidos, que trata de condicionamento de soldados para se tornarem máquinas de obedecerem ordens. Depois de ser encontrado quase morto, Bourne tem apenas uma pista, um número de conta bancária encontrado em um chip dentro de seu corpo. A partir daí ele começa uma investigação para descobrir quem é realmente e por que ele possui "super" habilidades.
A Desintegração | Ali (Rashid Debbouze), Nasser (Mohamed Nachit) e Hamza (Ymanol Perset) são três jovens que moram em uma região carente perto de Lille, na França. Certo dia, o trio conhece Djamel (Yassine Azzouz), um sujeito mais velho e experiente. Ele possui ideias firmes e um forte carisma, e utiliza dessas características para doutrinar os garotos com a sua visão do Islã.
A Deusa | Booze, pills and loneliness mark a young actress' rise to stardom.
A Deusa de 1967 | Um jovem e rico japonês (Rikiya Kurokawa) viaja para a Austrália na intenção de comprar um Citroën DS (A Deusa do título do filme) que ele encontrou a venda em um site na internet. Uma vez que as coisas não saem como o planejado, ele acaba em uma viajem pela estrada com uma garota ceg (Rose Byrne).
Adeus à Linguagem (2015) | Um homem e uma mulher vivem um relacionamento marcado pela falta de comunicação, já que cada um fala uma língua diferente. Então, o cachorro deles decide intervir.
Adeus, Lênin! | O filme começa algumas semanas antes da queda do muro. Christiane (Katrin Sass) é uma apaixonada colaboradora do regime comunista. Aos quarenta e tantos anos, presencia uma manifestação nas ruas na qual seu filho Alex (Daniel Bruhl) é espancado por policiais e preso. Chocada, ela sofre um colapso e entra em coma no meio da confusão.
Adeus, Minha Rainha | Julho de 1789, alvorecer da Revolução Francesa. A vida no Palácio de Versalhes continua imprudente e descontraída, distante do tumulto que reina em Paris. Quando a notícia da tomada da Bastilha chega à Corte, nobres e servos fogem desesperados, abandonando o Rei Luís XVI (Xavier Beauvois) e Maria Antonieta (Diane Kruger). Sidonie Laborde (Léa Seydoux), jovem leitora totalmente devotada à Rainha, não acredita no que ouve e permanece perto de sua adorada, confiante de que nada lhes acontecerá.
Adeus, Primeiro Amor | No Filme Adeus, Primeiro Amor, Os jovens Camille e Sullivan se apaixonam durante as férias de verão, mas a volta às aulas os separa. Anos mais tarde, quando Camille finalmente se apaixona por outra pessoa, Sullivan reaparece em sua vida.
Admission | Todas as primaveras, os finalistas aguardam ansiosamente pela carta de aprovação para a Universidade, que irá afirmar e encorajar o seu potencial. Na Universidade de Princeton, a responsável pelas admissões Portia Nathan avalia milhares de candidatos. Ano após ano, Portia tem vivido a sua vida seguindo todas as regras no trabalho e em casa, que partilha com Mark, um professor de Princeton. Quando Clarence, o diretor de admissões, anuncia a sua iminente reforma, os candidatos mais prováveis para a sucessão são Portia e a sua rival no escritório Corinne.  Agora Portia tem de reavaliar a sua existência pessoal e profissional, quando se encontra a quebrar as regras de admissão por Jeremiah, colocando em risco o futuro que pensou querer - e no processo descobrir o seu caminho para uma vida surpreendente e emocionante e um romance que nunca sonhou ter.
A Doce Vida | Marcello Rubini (Marcello Mastroianni) é um repórter de um jornal sensacionalista que passa a questionar sua vida quando conhece uma linda atriz de Hollywood. Oscar de Melhor Figurino em Preto e Branco e a Palma de Ouro no Festival de Cannes.
A Dona da História | O filme começa em 1968, no Rio de Janeiro. A sonhadora Carolina descobre o amor com o idealista Luis Cláudio durante uma passeata contra a ditadura. Casam-se e constroem uma família com quatro filhos. Passados 32 anos, resolvem vender o apartamento, se mudar para um apart-hotel e viajar. Só que as coisas não são tão simples assim. Ela sonha em ir para a Europa, ele prefere conhecer Cuba. Sim, o casamento está em crise e qualquer assunto é motivo para brigas. Assim Carolina começa a questionar suas escolhas e pensar nos "se" que ficaram pelo caminho.
Adoração | Músicas:  1. Rede ao mar  2. Quando irei e me verei  3. Tudo que eu quero  4. Pra sempre reinará  5. Jamais Te esquecerei  6. O meu Ser  7. Farei Tudo
Adorável Júlia | As desventuras amorosas e sociais de um grupo de atores da década de 30.
Adrenalina | Chev Chelios (Jason Stathan) é um assassino profissional que foi envenenado. Ele não pode deixar a taxa de adrenalina em seu organismo baixar, caso contrário morrerá. Ele entra, então, numa verdadeira corrida contra o tempo para se vingar e, quem sabe, achar a cura para seu problema.
Adrenalina 2 - Alta Voltagem | Chev Chelios encara um mafioso que roubou seu coração e colocou no lugar uma máquina movida a bateria. Caso não receba descargas constantes de eletricidade, ele morre.
Adult Beginners | Um jovem empreendedor nascisista tem um colapso na noite da inauguração da sua empresa. Com a sua vida completamente conturbada, ele deixa Manhattan para viver nos subúrbios com sua irmã grávida, seu cunhado e seu sobrinho de 3 anos.
A Dupla | Keyla (Tatá Werneck) e Claudio (Cauã Reymond) são dois policiais que não têm nada em comum, mas se veem obrigados a trabalhar juntos na pacata cidade de Joinlandia. Ela é uma investigadora competente que acha que pode resolver tudo sozinha. Ele é um subdelegado boa praça e nada eficiente. Os dois vão formar uma dupla improvável e juntos, tentar capturar um habilidoso assassino em série.
A Duquesa | O filme conta a vida da Duquesa de Devonshire, Georgiana Cavendish (Keira Knightley), que viveu de 1757 a 1806. De beleza invejada nas rodas sociais inglesas, Georgiana usou um pouco mais do que suas influências para participar do cenário político, numa época em que o direito de voto ainda levaria um século para ser concedido às mulheres.
Adventureland | James Brennan (Jesse Eisenberg) acaba de se formar na faculdade e está se preparando para tomar cerveja alemã, visitar famosos museus ou flertar com charmosas francesinhas nas suas tão sonhadas férias pela Europa. Mas, seus pais lhe reservam uma desagradável surpresa e, ao invés de arrumar as malas, ele terá que arrumar um emprego, e rápido! E assim, entre tantas tentativas de descolar um trabalho, ele se prepara para passar as férias de verão dando duro num parque de diversão, ao lado de crianças barulhentas e pais não menos briguentos. Mas, como a vida traz muitas surpresas, sua bela colega de trabalho (Kristen Stewart) começa a lhe dar bola e ele percebe que nem tudo está perdido...
A Economia do Amor | Um casal separa-se após 15 anos juntos e tem que viver na mesma casa por problemas financeiros.
A Educação das Fadas | Nicolás (Ricardo Darín) é um inventor de brinquedos. Ele encontrou em Ingrid (Irène Jacob), uma ornitóloga belga, a mulher de seus sonhos. O filho dela, Raul (Víctor Valdivia), tem 7 anos e uma imaginação fértil - e, para Nicolás, é como se o garoto fosse o filho que ele nunca teve. Todos vivem em plena felicidade até o dia em que Ingrid decide terminar a relação subitamente, sem qualquer explicação. Desesperado, Nicolás tenta de tudo para recuperar a harmonia de sua família.
A Enfermeira Betty | Betty Sizemore (Renée Zellweger) é uma garçonete que mora em uma pequena cidade e vive sonhando com seu verdadeiro amor: David Ravell (Greg Kinnear), o médico da novela "Uma Razão Para Amar", que ela assiste todos os dias. Só que, depois de testemunhar o assassinato de seu marido, numa transação de drogas que saiu errada, Betty começa a viver como se estivesse dentro de sua novela predileta, quando se transforma da garçonete Betty para a enfermeira Betty. Resolve então partir rumo a Hollywood para encontrar o médico dos seus sonhos, mas passa a ser perseguida pelos traficantes que mataram seu marido e, principalmente, por um impiedoso pistoleiro (Morgan Freeman).
A Entidade | Ellison (Ethan Hawke) é um escritor de romances policias que acaba de se mudar com a família. No sótão da nova casa ele descobre antigos rolos de filme, que trazem imagens de pessoas sendo mortas. Intrigado com o que elas representam e com um estranho símbolo presente nas imagens, ele e sua família logo passam a correr sério risco de morte. Com Vincent D'Onofrio.
A Entidade 2 | Uma jovem mãe e seus filhos gêmeos se mudam para uma casa no interior. Só que a casa é marcada pela morte.
A Entrega | A Entrega (The Drop), que antes se chamou Animal Rescue, é um drama criminal estrelado por Tom Hardy e Noomi Rapace, além de ser o último trabalho de James Gandolfini.
Baseada em um conto de Dennis Lehane (autor dos livros que serviram de base para Sobre Meninos e Lobos, Medo da Verdade e Ilha do Medo), a trama segue um homem na sua tentativa de abandonar o crime e envolve um pit bull, um assalto que dá errado e um assassinato.
A Entrevista | Um jornalista e seu produtor conseguem uma entrevista com o ditador da Coreia do Norte, Kim Jong-un, e são recrutados pela CIA para tentar assassiná-lo.
Aeon Flux | Daqui a 400 anos no futuro, uma doença dizimou grande parte da população da Terra. A cidade de Bregna é povoada por sobreviventes e também por cientistas, que comandam o local. Lá também existe um grupo de rebeldes liderado por Handler (Frances McDormand) e que conta com a participação da justiceira Aeon Flux (Charlize Theron), que é enviada a uma missão em meio aos cientistas. É quando ela descobre os segredos guardados da atual realidade do planeta.
A Epidemia | Uma toxina começa a transformar moradores de Ogden Marsh, Iowa em psicopatas violentos, o xerife David Dutton tenta fazer sentido da situação, enquanto ele, sua esposa, e dois outros moradores afetados vão juntos em uma luta pela sobrevivência.
A Era da Inocência | O filme funciona como a terceira parte de uma trilogia formada por O Declínio do Império Americano e As Invasões Bárbaras. Mostra o que acontece, na época atual, depois que o Império (EUA) desabou e vieram as invasões bárbaras (os imigrantes): a idade das trevas teria uma epidemia global que deixava inúmeras vítimas (como a peste negra na Era Medieval) e as guerras santas – para o diretor, já começaram quando os EUA invadiram o Iraque.
A Era do Gelo | Em plena Era Glacial, um grupo de animais, incluindo um tigre dentes-de-sabre, um mamute e algumas preguiças gigantes, encontra uma criança perdida. Juntos, eles decidem por procurar a família do menino, para que possam devolvê-lo.
A Era do Gelo 2 | Sequência do sucesso "A Era do Gelo", trazendo de volta Diego, Manny e Sid. Agora eles enfrentam o fim da era do gelo, quando tudo está derretendo. A destruição é perigosa e eles devem tomar cuidado e alertar a todos sobre a situação. O filme é dirigido pelo brasileiro Carlos Saldanha.
A Era do Gelo 3 | Scrat continua tentando agarrar a noz fujona (e nesse processo, talvez acabe encontrando o verdadeiro amor); Manny e Ellie esperam o nascimento de seu bebê mamute; a preguiça Sid forma sua própria família adotiva seqüestrando alguns ovos de dinossauro; e Diego, o tigre dentes-de-sabre, se pergunta se não está ficando molenga demais devido à convivência com seus amigos. Em uma missão para resgatar o azarado Sid, a turma se aventura por um misterioso mundo subterrâneo, onde dão de cara com dinossauros, lutam contra plantas carnívoras de fúria assassina e conhecem uma destemida doninha de um olho só, caçadora de dinossauros, chamada Buck.
A Era do Gelo 4 | A história deste novo filme vai-se focar novamente em Diego, Sid e Manny que desta vez são separados do seus amigos e familiares após uma inundação e têm que usar um iceberg como navio para reencontrá-los.
A Era do Gelo: O Big Bang | Uma catástrofe cósmica ameaça a vida na Terra, graças a mais uma trapalhada de Scat. Manny, Ellie, Diego, Shira e Sid, então, deixam seus lares e encontram abrigo em uma caverna ocupada pelo excêntrico líder espiritual Shangri Lhama e seus seguidores.
A Era do Rádio | Um olhar nostálgico sobre a era de ouro do rádio, focada em uma familia convencional e diversas histórias conectadas a importância do rádio naquele momento.
A Erva do Rato | A Erva do Rato funde dois elementos dos contos A Causa Secreta e Um Esqueleto, de Machado de Assis: a relação do homem com a morte e a incompreensível relação que estabelece com os animais. Ele (Selton Mello) e Ela (Alessandra Negrini) caminham por um cemitério à beira-mar. Os pronomes são seus nomes. Ela, professora, com o pai morto há apenas três dias, não tem mais ninguém no mundo. Diante de tal situação, Ele se propõe a cuidar dela enquanto for vivo. Este é o início de uma estranha relação.
A Escolha | A trama conta a história de Gabby, uma jovem que se apaixona pelo seu vizinho Travis, mas precisa decidir entre ficar com ele, ou com seu colega Ryan. O filme acompanha 10 anos na vida do trio e mostrará até onde cada um será capaz de ir para manter a esperança no amor. 
A Escolha Perfeita | Ao chegar à nova faculdade, Beca descobre que não se dá com muita gente mas, por qualquer razão, é atraída para um grupo que nunca teria escolhido por si: ao lado de raparigas ruins, queridas e estranhas, que a única coisa que têm em comum é cantar bem quando estão juntas. Quando Beca leva este grupo de cantoras acústicas para fora do seu mundo de arranjos tradicionais e harmonias perfeitas, para um registo totalmente diferente, elas irão levar as cordas vocais ao limite para chegar ao topo do canto a cappella. O resultado pode ser a melhor coisa que alguma vez fizeram ou a mais louca… ou provavelmente um pouco de ambas...
A Escolha Perfeita 2 (2015) | Continuação da comédia musical A escolha perfeita, dessa vez o grupo de coral Barden Bellas vai participar de uma competição internacional a fim de reconquistar sua reputação.
A Escolha Perfeita 3 | Depois de ganharem o campeonato e se formarem na universidade, as Bellas se veem no mundo real, onde não há muitas perspectivas de trabalho para quem faz música com a boca. Elas estão separadas, mas se unem mais uma vez quando surge a oportunidade de uma turnê mundial. 
A Espada Oculta | Anos após Kei ter ido embora para se casar, Munezo a reencontra e o estado deplorável da moça o deixa preocupado. Ao mesmo tempo, um amigo de infância é preso, por tentar uma revolução contra o Xogum. Assim, o samurai é obrigado por seu superior a enfrentar seu amigo. Enquanto isso, é pressionado pela sociedade a resolver sua situação com Kei. Apesar de fazer as escolhas corretas aos olhos dos outros, ele percebe que errou e sua redenção poderá ir de encontro aos valores milenares da cultura nipônica.
A Espera | Duas mulheres estão isoladas em uma casa na Sicília, Itália, enquanto esperam por José. Anna é mãe dele e Jeanne a namorada, e nesse período as duas desenvolvem uma relação misteriosa conforme se conhecem.
A Esperança é a Última que Morre | Hortência (Dani Calabresa) é uma repórter que sonha em se tornar âncora do telejornal local. Quando fica sabendo que a âncora atual está para ser demitida, ela cria esperanças mas terá de disputar a vaga com Vanessa (Katiuscia Canoro). Com a ajuda de dois amigos (Danton Mello e Rodrigo Sant’anna), Hortência planeja forjar um assassino em série para dar os suspostos furo do caso.
A Espiã | 2ª Guerra Mundial. Rachel Stein (Carice van Houten) é uma linda cantora judia, que está escondida. Quando o local em que está é destruído por um bombardeio ela e um grupo de judeus decidem atravessar Biesbosch para chegar ao sul da Holanda, que já está livre da ocupação nazista. Entretanto o barco deles é interceptado por uma patrulha alemã, que mata todos a bordo com exceção de Rachel. A partir de então ela se une à resistência, adotando o nome de Ellis de Vries. Notando o interesse de um oficial alemão, ela se aproxima dele e consegue um trabalho. Enquanto isso a resistência elabora um plano para libertar um grupo de prisioneiros, onde a participação de Ellis será fundamental.
A Espiã Que Sabia de Menos (2014) | Susan Cooper (Melissa McCarthy) é uma despretensiosa analista de base da CIA, e a heroína não reconhecida por trás das missões mais perigosas da Agência. Mas quando seu parceiro (Jude Law) sai da jogada, e outro agente (Jason Statham) fica comprometido, Susan se voluntaria para se infiltrar no mundo de um traficante de armas mortais e evitar um desastre global.
A Espinha do Diabo | Carlos, um garoto de 12 anos, perde seu pai e é deixado no orfanato Santa Luzia, em plena Guerra Civil Espanhola. Lá, aprende a conviver com adultos agressivos e crianças perturbadas pela atmosfera do lugar. O espírito de um ex-aluno clama por vingança e instiga Carlos a descobrir seu assassino.
A Espuma dos Dias | Adaptado do romance "A Espuma dos Dias de Boris Vian". Ele conta a história duma mulher com uma doença rara. Quando Colin, o menino descobre a doença, vai começar a trabalhar em Paris, enquanto seu ambiente começa a se fragmentar e sua habitação está se deteriorando.
A Estrada | Adaptação ao cinema do best-seller e vencedor do Pulitzer de Cormac MacCarthy. Um conto épico, pós apocalíptico, de sobrevivência de um pai e do seu filho pequeno à medida que eles atravessam uma América árida, destruída por um misterioso cataclismo. «A Estrada» imagina um futuro no qual os homens são empurrados para o pior e o melhor de que são capazes – um futuro onde o pai e o seu filho são sustentados pelo amor que os une.
A Estranha Família de Igby | A educação peculiar de um jovem o torna incapaz de lidar de forma competente com as dificuldades de amadurecer
A Estranha Perfeita | Rowena Price (Halle Berry) é uma repórter investigativa, que teve uma amiga assassinada recentemente. Ela descobre que este fato pode estar relacionado a Harrison Hill (Bruce Willis), um poderoso executivo de publicidade. Com a ajuda de Miles Haley (Giovanni Ribisi), Rowena decide se infiltrar disfarçada. Passando-se por Katherine, uma funcionária temporária na agência de Hill, e Veronica, uma garota com quem Hill flerta pela internet, Rowena passa a cercá-lo por todos os lados possíveis. Porém ela logo descobre que não é a única que está trocando de identidade.
A Estranha Vida de Timothy Green | Cindy e Jim formam um casal que descobre que não pode ter filhos. Desesperados, elaboram uma lista de desejos de como seria o seu filho ideal e colocam-na dentro de uma caixa que posteriormente enterram nos seu quintal. Após uma noite tumultuosa, encontram uma misteriosa criança com características que se assemelham àquelas descritas na lista e começam a pensar se as suas preces foram ouvidas por alguém.
A Estrela de Belém | Um pequeno e corajoso burro e seus amigos animais tornam-se os heróis improváveis e secretos do natal.
A Estrela que Não É | Uma história de romance que mostra as complicações da indústria e do comércio chinês.
A Eternidade e Um Dia | Alexander é um consagrado escritor que tem seu último dia de liberdade antes de ser internado no hospital. Ele encontra uma carta de sua mulher, Anna, falando de emoções vividas há trinta anos, e se dá conta do quanto se amaram. Revivendo esse momento mágico e ajudando um garoto albanês a cruzar a fronteira, Alexander encontra através das palavras a oportunidade de viver todas as emoções da vida em um só dia.
A Experiência | No filme, um taxista chamado Tarek Fahd (Moritz Bleibtreu, de Corra Lola corra) resolve responder ao misterioso anúncio, com o intuito de transformar a sua participação num artigo jornalístico. Tarek e seus 19 companheiros, todos normalíssimos cidadãos, são divididos aleatoriamente entre guardas e prisioneiros. Os oficiais vestem-se com impecáveis uniformes, enquanto os encarcerados dispõe apenas de uma túnica rústica, que parece um vestido, e pantufas. Identificados apenas por números, têm que seguir apenas algumas regras básicas, como tratar seus cacereiros por Sr. Guarda Penitenciário e comer toda a comida do prato. Se falharem em algumas dessas regras, terão que submeter-se aos castigos dos oficiais que, por imposição dos responsáveis pela experiência, não podem ser violentos.
A Fábula de Yamanaka Tokiwa | Contado por imagens de verdadeiras pinturas filmadas, o longa segue a história de um garoto em busca de vingança pela morte de sua mãe.
A Face do Mal | Evan (Harrison Gilbertson) e sua família mudam-se para uma antiga casa sem saber dos terríveis acontecimentos do lugar. Logo após a chegada Evan começa a experimentar atividades paranormais e pede ajuda de sua vizinha Sam (Liana Liberato) para descobrir o que está acontecendo. Com a proximidade dos adolescentes eles começam a se apaixonar, só que não sabem que a cada minutos que passa suas vidas correm um risco enorme.
A Família | Robert De Niro  vive Giovanni, um ex-mafioso de Nova York que entra para o serviço de proteção à testemunha do FBI quando depõe contra a "Famiglia". O filme começa quando ele se muda para uma cidadezinha na Normandia com mulher (Michelle Pfeiffer) e filhos (Dianna Agron, John D'Leo), protegido por um oficial da agência (Tommy Lee Jones).
A Família da Noiva | Inspirada em Adivinhe Quem Vem Para Jantar (Guess Who's Coming to Dinner, 1967), a comédia racial coloca Bernie Mac contra Ashton Kutcher quando Zöe Saldana resolve apresentar o noivo caucasiano ao pai. 
A Família Dionti | Neste filme que mistura o fantástico e a realidade, uma mãe apaixona-se, evapora e desaparece. Josué sonha com a volta da mulher a cada chuva, enquanto cria sozinho os dois filhos: Serino, que é seco e chora grãos de areia, e Kelton, que se derrete com a chegada de Sofia, uma garota de circo.
A Família do Futuro | Lewis é um inventor brilhante com um número surpreendente de inteligentes invenções de sua autoria. O seu último e mais ambicioso projecto é o Scanner de Memória, uma máquina que o vai ajudar a encontrar a sua mãe para que possam ser uma verdadeira família. Mas antes de a encontrar, a sua invenção é roubada pelo covarde Homem Chapéu e o seu diabólico chapéu e habitual companheiro, Doris. Porém, quando Lewis já tinha perdido toda a esperança, um misterioso desconhecido de nome Wilbur Robinson desafia o nosso desorientado herói a ir com ele numa máquina do tempo e juntos formam uma equipa para capturar o Homem Chapéu num confronto que terminará com uma inesperada e inacreditável reviravolta do destino..
A Família Savage | Wendy (Laura Linney) e Jon Savage (Philip Seymour Hoffman) sempre buscaram escapar do jeito dominador de seu pai (Philip Bosco), sendo que agora lidam apenas com suas próprias vidas. Wendy trabalha como dramaturga no East Village e passa seus dias buscando doações, namorando o vizinho casado e roubando material de escritório. Já Jon trabalha como professor universitário em Buffalo, tendo escrito alguns livros sobre assuntos obscuros. Um dia eles recebem um telefonema que os informa que seu pai, Lenny, está aos poucos sendo consumido pela demência e que apenas eles podem ajudá-lo. Isto faz com que Jon e Wendy voltem a morar juntos, o que não ocorria desde a infância, com ambos tendo que lidar com as excentricidades do outro.
A Fantástica Fábrica de Chocolate | Um grupo de crianças vence o concurso das barras de chocolate Wonka e tem acesso à misteriosa, mágica e fantástica fábrica de chocolate, onde segredos bizarros da fabricação do produto estavam até então trancafiados a sete chaves.
A Fantástica Fábrica de Chocolate | Um jovem ganha um passeio pela maior e mais famosa fábrica de chocolate do planeta, comandada por um fabricante excêntrico e diferente.
 
A Farra do Circo | Liderado por Prefeito Fortuna, o Circo Voador, no Rio de Janeiro,  serviu de plataforma de lançamento para toda uma geração que veio anos mais tarde escrever seu nome entre os grandes da música brasileira.
 Roberto Berliner resgatou todo o material que filmou sobre o Circo Voador desde da colocação da lona no calçadão do Arpoador até a viagem para a Copa do México em 1986.  Mesmo utilizando exclusivamente imagens da época, o filme surpreende de tão atual em seu discurso. Além disso, poder ver takes completos de Barão Vermelho, Paralamas, Caetano Veloso, Astrúbal Trouxe O Trombone entre outros, é presente para nós.  Uma lição de ativismo e otimismo tão necessária, hoje e sempre.
A Feiticeira | Isabel (Nicole Kidman) é uma bondosa bruxa, que vive no vale californiano de San Fernando e deseja mudar de vida. Isabel está decidida a renegar seus poderes sobrenaturais e levar uma vida normal. Enquanto isso Jack Wyatt (Will Ferrell), um ator que deseja resgatar sua carreira, se dedica integralmente à nova versão da clássica série de TV "A Feiticeira", exibida nos anos 60, na qual interpretará o personagem Darrin. Por acaso Jack conhece Isabel, por quem sente uma atração imediata. Convencido de que Isabel poderia interpretar a personagem Samantha na série, Jack a convence a se tornar atriz. Por sua vez Isabel vê em Jack a chance de levar uma vida normal, sem precisar usar seus poderes, e por isso aceita o papel.
A Feiticeira da Guerra | A jovem Komona está grávida. Ela conta ao seu filho, ainda no ventre, sua história de vida. Esta garota participou da guerra dos rebeldes em um país da África Central, tendo como único apoio a presença do Mágico, um garoto de 15 anos que sonha em se casar com ela. Ao longo dos meses passados juntos, Komona e o Mágico se apaixonam, e fogem para viverem juntos o mesmo amor e o mesmo ideal de resistência diante da guerra.
A Felicidade Não se Compra | Em Bedford Falls, no Natal, George Bailey (James Stewart), que sempre ajudou a todos, pensa em se suicidar saltando de uma ponte, em razão das maquinações de Henry Potter (Lionel Barrymore), o homem mais rico da região. Mas tantas pessoas oram por ele que Clarence (Henry Travers), um anjo que espera há 220 anos para ganhar asas, mandado Terra, para tentar fazer George mudar de idéia, demonstrando sua importância através de flashbacks.
A Fera | Kyle (Alex Pettyfer) era um jovem bem sucedido e cobiçado pelas mulheres. Para ele, a aparência era tudo, mas um dia, uma misteriosa mulher cruzou seu caminho e lançou uma maldição. Agora, ele precisa encontrar alguém que goste dele de verdade, pelo que ele é e não pelo que parece ser. Caso não consiga atingir seu objetivo dentro do prazo de um ano, sua beleza dará lugar a um rosto cada vez mais desfigurado.
A Festa da Menina Morta | "A Festa da Menina Morta" narra a história de Santinho, um jovem rapaz que ganhou status de santo na remota comunidade em que vive no estado do Amazonas ao realizar um "milagre" depois do suicídio da mãe. O filme faz um retrato intimista diante da capacidade humana de "fabricar" a fé e busca algum sentido na terrível experiência da morte.
A Festa de Todos os Santos (2001) | Situado em New Orleans no século XIX, o longa conta a história dos negros livres, uma classe social situada entre os brancos privilegiados e os negros oprimidos.
A Filha | Longe de casa há anos, Christian volta para a cidade de sua família, a fim de comparecer ao casamento do seu pai. Relembrando o passado, ele se reconecta com o seu amigo de infância, Oliver, e a sua família, que o levará a descobrir um segredo há muito tempo enterrado. Enquanto ele tenta corrigir os erros do passado, sua ações ameaçam destruir as vidas daqueles que ele deixou para trás anos antes.
A Filha da Luz | KIM BASINGER está excepcional neste suspense arrepiante sobre a luta de uma mulher para salvar a sobrinha de uma terrível maldição. Para Maggie O´Connor (BASINGER), a oportunidade de criar a sobrinha é um sonho ue se realiza. Quando, a menina de seis anos é raptada por uma entidade oculta, o sonho de Maggie se transforma num pesadelo horripilante. Torna-se assustadoramente claro por que Cody foi o alvo daquela seita: embora tenha sido diagnosticada como autista, ela tem um dom extraordinário: um poder que os agentes das trevas passaram séculos para controlar. Você vai se surprender ao presenciar a corrida para resgatar Cody antes que as forças do mal assumam o controle de toda a humanidade.
A Filha do Meu Melhor Amigo | David (Hugh Laurie) e Paige Walling (Catherine Keener) são vizinhos e amigos de Terry (Oliver Platt) e Carol Ostroff (Allison Janney). Por conta disso, os filhos do primeiro casal, Vanessa (Alia Shawkat) e Toby (Adam Brody), se tornaram amigos de Nina Ostroff (Leighton Meester). Mas ela sempre foi meio rebelde e acabou saindo de casa logo. Depois de cinco anos sem dar as caras, ela retorna depois de um rompimento amoroso. Após a surpresa inicial, as mães ficaram contentes, porque sempre desejaram que rolasse alguma coisa entre ela e Toby. Só que Nina não estava lá muito interessada no jovem e acabou seduzindo, e sendo seduzida, pelo pai de sua ex-melhor amiga. Começa aí uma relação que vai abalar as estruturas da duas famílias, que andavam um tanto quanto acomodadas na rotina diária.
A Filha do Pai | Patricia (Astrid Bergès-Frisbey) é a filha de um poceiro que, educada na cidade, encanta o bem-nascido Jacques Mazel (Nicolas Duvauchelle) como seus modos refinados. Da paixão à gravidez indesejada se passam poucos minutos. Piloto, o rapaz é convocado pelo exército, e deixa a França sem saber da existência do seu herdeiro. A moça fica então aos cuidados do pai (Auteuil), que fica entre oferecer a filha ao "sogro", o rico dono do armazém local, ou abandoná-la aos cuidados de uma tia solteirona.
A Filosofia na Alcova | Baseado na obra homônima de Marquês de Sade, e publicada clandestinamente no final do século dezoito, traz uma narrativa que trata sobre a educação sexual de uma jovem virgem, Eugénie, que aprende as artes da libertinagem através dos ensinamentos e experiências de Dolmancé e da senhora de Saint-Ange.
A Finada Mãe da Madame | 1970, Bahia. Lúcio volta para casa de madrugada, fantasiado e bêbado e Terezinha, sua esposa, fica chateada. Os dois estão brigando até que Prudêncio chega com a notícia de que a mãe de Terezinha faleceu.
A Fita Azul | A adolescente Raquel vive em uma comunidade mórmon conservadora, no estado de Utah. Aos 15 anos de idade, ela descobre uma fita cassete e ouve pela primeira vez o rock n'roll. Esta experiência incrível transforma sua vida: 3 meses mais tarde, ela aparece grávida, e insiste que a música foi responsável por sua gestação. Quando seus pais tentam casá-la contra sua vontade, ela foge em busca da voz misteriosa da fita cassete.
A Fita Branca | Às vésperas da Primeira Guerra Mundial, estranhos eventos perturbam a calma de uma pequena cidade na Alemanha. Uma corda é colocada como armadilha para derrubar o cavalo do médico, um celeiro é incendiado, duas crianças são sequestradas e torturadas. Gradualmente, estes incidentes isolados tomam a forma de um sinistro ritual de punição, deixando a cidade em pânico. O professor do coro de crianças e jovens da escola local investiga os acontecimentos para encontrar o responsável, e aos poucos desvela a perturbadora verdade.
A Flauta Mágica | Neste filme mágico, Bergman filma a ópera "A Flauta Mágica" de Mozart em Estocolmo, no belo teatro de Drottningholm do século XVIII numa conjugação perfeita entre drama, música e cinema. O olhar de Bergman transforma "A Flauta Mágica" num espectáculo completo com uma simbologia subtil mas poderosa, tornando a ópera de Mozart, se isso é possível, numa obra ainda mais bela.
A Floresta | A trama se passa no Japão, na floresta de Aokigahara, e conta a história de Sara, uma jovem americana que tenta encontrar sua irmã gêmea que desapareceu no local. Apesar de todos recomendarem para que não saia do caminho, Sara entra no meio da mata e acaba despertando os espíritos que habitam o lugar.
A Floresta de Jonathas (2012) | Jonathas vive com seus pais e seu irmão, Juliano, em uma área rural da Amazônia. A família colhe e vende produtos locais em uma banca de frutas na beira da estrada, isolados de contato com amigos e com o resto do mundo. Eles conhece Milly, uma turista da Ucrânia e o nativo Kedassere. O grupo decide passar um final de semana em um acampamento da selva. Contra a vontade de seu pai, Jonathas embarca nessa aventura. Seduzido por Milly e pela floresta, ele embarca na jornada mais transformadora de sua vida.
A Floresta que se Move | Floresta que se Move é o novo filme de Vinícius Coimbra.
A Fogueira das Vaidades | Depois de sua amante fugir com um homem mais jovem, um figurão de Wall Street vê sua vida no centro das atenções, atraindo o interesse de um repórter.
A Fonte da Donzela | A Fonte da Donzela é um dos filmes mais impressionantes do mestre Ingmar Bergman, no qual ele volta a explorar o imaginário medieval de O Sétimo Selo. Suécia, século XIV. Num país dividido entre o cristianismo e o paganismo, um casal de cristãos fervorosos pede para a filha ir levar velas para a igreja do vilarejo. No caminho, a jovem é estuprada e assassinada por dois pastores, que sem saber acabam indo à casa dos pais da moça para pedir comida e abrigo. Vencedor do Oscar® e do Globo de Ouro de melhor filme estrangeiro,A Fonte da Donzela traz ótimo elenco liderado pelo grande Max Von Sydow (O Exorcista) e conta com belíssima fotografia de genial Sven Nkvist.
A Fonte das Mulheres | Em um pequeno vilarejo, situado entre o Norte da África e o Oriente Médio, as tradições islâmicas são seguidas a risca. Entre elas, a existência da mulher como procriadora é regra básica, mas existe uma que faz com que elas sejam as responsáveis por buscar água em um local distante e de difícil acesso, restando para os homens a tarefa de matar o tempo bebendo e falando da vida. Certo dia, Leila (Leila Bekthi), uma das mais jovens e alfabetizadas do grupo, resolve que a melhor maneira de mudar esse cenário, fazendo com que os homens assumam esta tarefa, é cortar o que eles mais gostam: o sexo. A polêmica decisão do grupo acaba interferindo nas relações entre os habitantes e provocando provocar uma verdadeira revolução cultural no povoado e mudando para sempre as suas vidas.
A Forca (2015) | Um acidente terrível acomete a escola de uma pequena cidade. 20 anos depois, os estudantes se juntam para honrar as vítimas da tragédia, mas logo eles vão descobrir que era melhor não ter relembrado certas coisas.
A Forma da Água | A história tem foco em Elisa, a zeladora muda que trabalha em um laboratório onde um homem meio anfíbio é mantido em cativeiro. Quando ela acaba se apaixonando pela criatura, começa a fazer um plano para ajudá-lo a escapar com a ajuda de seu vizinho. O mundo fora do laboratório, no entanto, pode se provar mais perigoso para o homem anfíbio do que Elisa poderia imaginar. 
À Francesa | Isabel Walker (Kate Hudson) é uma jovem americana que parte para a França na intenção de visitar sua irmã, Roxeanne (Naomi Watts), que está grávida e foi recentemente abandonada pelo marido (Melvil Poupaud). Ao chegar Isabel se apaixona por Edgard (Thierry Lhermitte), um diplomata francês que é casado e também tio de Roxeanne. Juntamente com a irmã, Isabel passa então a conhecer os principais locais de Paris e frequentar seus principais acontecimentos sociais.
A Frente Fria Que a Chuva Traz | O filme é baseado no texto de Mário Bortolotto (originalmente uma peça teatral)e mostra o luxo e o lixo, o asfalto e o morro, a miséria e a fartura convivendolado a lado. Especificamente, o Morro do Vidigal - que tem uma das vistas maisprivilegiadas da cidade maravilhosa.
África (2016) | Cinebiografia do paleoantropólogo Richard Leakey, que dedicou sua vida a lutar contra caçadores de elefantes
African Bambi (2007) | A mãe girafa conta a história de três jovens gazelas que passaram por grandes aventuras nas planícies da África.
A Fronteira da Alvorada (2008) | Uma celebridade é flagrada pelo seu marido com um jovem amante. Ela termina a relação, mas aos poucos começa a enlouquecer e me mata.
Afterimage | A história do carismático pintor Wladyslaw Strzeminski, que manteve sua liberdade artística apesar dos obstáculos políticos.
After.Life | Após sofrer um terrível acidente de trânsito, Anna (Christina Ricci) desperta em uma funerária. Eliot Deacon (Liam Neeson), diretor do local, afirma que ela se encontra na transição entre a vida e a morte e que somente ele pode falar com ela, pois tem a capacidade de se comunicar com os mortos. Anna desconfia da situação, mas encontra-se encurralada. Sua única esperança é o noivo Paul (Justin Long), que sente que algo não vai bem na funerária.
Aftershock | O filme acompanha um grupo de garotos ricos indo de balada em balada no país, culminando em uma festa em Valparaíso. Eli Roth vive "Gringo", o amigo de dois locais (Ariel Levy e Nicolás Martínez), que conhecem três garotas estrangeiras e as levam consigo em sua viagem em busca das melhores festas chilenas.
After the Ball | Uma jovem estilista se confronta com a madrasta e irmã corrupta, então ela terá de se disfarçar para salvar o negócio de seu pai.
A Fuga | Em uma região próxima a fronteira com o Canadá, os irmãos Addison (Eric Bana) e Liza (Olivia Wilde) sofrem um acidente durante a fuga de um assalto cometido por eles. Para despistar a polícia, decidem se separar momentaneamente e seguem caminhos distintos. Enquanto isso, o jovem Jay (Charlie Hunnam) acaba de sair da prisão com a intenção de encontrar a mãe (Sissy Spacek) e o pai (Kris Kristofferson) durante o feriado de Ação de Graças. Mas ele acaba conhecendo Liza no meio do caminho e sem saber do passado dela, se deixa seduzir por sua beleza. Só que o tal irmão da garota vinha deixando um rastro de sangue por onde passava e seus destinos podem se cruzar a qualquer momento.
A Fuga da Mulher Gorila | Duas irmãs pegam a estrada de kombi, recolhem ator que deseja conhecer o Rio de Janeiro, organizam show mambembe no qual se transformam em gorila e ameaçam a platéia – o oceano, símbolo do infinito, motiva-as a se lançarem na busca, a desbravarem o caminho, mesmo que ele seja inalcançável. O filme de Felipe Bragança e Marina Meliande pulsa sobre o tênue limite entre a aventura e a melancolia, em virtude da impossibilidade de se concluir a jornada.
A Fuga das Galinhas | Ginger é uma galinha que vive tentando fugir do galinheiro onde vive. Quando ela conhece o galo Rocky, vê finalmente a chance de seus planos darem certo. Porém, ela deve se apressar, pois os donos da fazenda estão com planos de acabarem com todas as galinhas do local.
A Fuga do Planeta Terra | Scorch Supernova (Brendan Fraser) é um herói interplanetário bastante conhecido, já que seus feitos costumam ser televisionados para todo o planeta Babum. Isto faz com que ele se torne uma lenda para as crianças, graças também à ajuda de Gary (Rob Corddry), o diretor da Missão BASA Control e seu irmão. Namorando a bela repórter Gabby Tagarela (Sofia Vergara) e tendo o sobrinho Kip (Jonathan Morgan Heit) como fã número um, Scorch tem sua vida alterada aoser enviado em uma missão no planeta proibido, também conhecido como Terra. O problema é que nenhum astronauta retornou de lá e, por causa disto, Gary não quer que o irmão embarque nesta aventura. Scorch nem se importa com os alertas e viaja assim mesmo, não sem antes desfazer a parceria com Gary. Porém, quando Scorch é capturado pelos terráqueos em meio a uma transmissão ao vivo pela TV, Gary não vê outra alternativa a não ser também viajar à Terra para salvá-lo.
A Fúria | Um ex-agente da CIA precisa resgatar seu filho das mãos de uma organização que sequestra pessoas com poderes psiquicos para transformá-los em armas.
A Futile and Stupid Gesture | Filme sobre a história real de Doug Kenney, um dos criadores da revista National Lampoon. Kenney estava no centro da comédia dos anos 70 e do movimento da contracultura que deu origem ao Saturday Night Live e a uma nova forma de olhar o mundo.
A Gaiola das Loucas | Casal gay muda seu estilo de vida para impressionar os futuros sogros do filho de um deles.
A Gaiola Dourada | Maria e José Ribeiro são um casal de portugueses emigrados em França há mais de três décadas. Ela sempre trabalhou como porteira de um prédio num dos melhores bairros parisienses e ele na construção civil. Todos gostam deles, quer pela sua simpatia e humildade, quer pela sua incansável boa vontade para ajudar quem precisa. Quando recebem a notícia de uma herança em Portugal que lhes concretiza o velho sonho do regresso às raízes, tudo parece perfeito. Porém, a verdade é que ninguém está muito interessado em perder a sua amizade e, subtilmente, uns e outros começam a organizar-se de maneira a fazê-los mudar de ideias.
A Gangue (2014) | Sergey, um jovem surdo-mudo, começa a estudar num internato especializado que abriga secretamente uma rede de crime e prostituição entre seus estudantes, “a tribo”. Neste novo ambiente, ele é forçado a aceitar as duras regras da gangue e participa de vários assaltos, o que lhe garante o respeito dos colegas. Quando ele conhece Anna, uma das amantes do líder da gangue, ele acaba quebrando uma das regras veladas da tribo.
A Gangue Está em Campo (2006) | Dwayne "The Rock" Johnson estrela deste emocionante filme baseado em uma história verídica sobre um grupo de adolescentes delinqüentes que conseguiram uma segunda chance de transformar suas vidas através do futebol americano. Sean Porter é um frustrado oficial de justiça criminal de adolescentes. A maior parte dos jovens de seu campo de detenção volta para a prisão quando são soltos ou morrem de forma violenta quando voltam às ruas. Com o intuito de fazer diferença na vida destes jovens, ele e seu colega de trabalho Malcolm Moore colocam em prática um plano para ensinar disciplina e responsabilidade através do futebol americano. E com somente 4 semanas antes da temporada começar, Porter precisa vencer diversos obstáculos para conseguir treinar um time forte à altura da competição. Esta temporada vai testar a mente, o espírito e o físico dos jogadores ao mesmo tempo em que Porter tenta ensinar a eles princípios de boa conduta, força de vontade e respeito aos outros.
A Garota da Capa Vermelha | Idade Média. Valerie (Amanda Seyfried) é uma jovem que vive em um vilarejo aterrorizado por um lobisomem. Ela é apaixonada por Peter (Shiloh Fernandes), mas seus pais querem que se case com Henry (Max Irons), um homem rico. Diante da situação, Valerie e Peter planejam fugir. Só que os planos do casal vão por água abaixo quando a irmã mais velha de Valerie é assassinada pelo lobisomem que ronda a região.
A Garota da Vitrine | Mirabelle (Claire Danes) é uma jovem que trabalha na seção de luvas da Saks Fith Avenue, em Beverly Hills. Ela é uma artista que luta para se manter, vivendo sempre no limite do cartão de crédito e empréstimos bancários. Até que encontra Ray Porter (Steve Martin), um homem bem mais velho por quem se apaixona. A partir de então sua vida muda drasticamente, com os problemas financeiros ficando no passado. Porém, quando sua vida parecia ter entrado nos eixos, ela passa a ser assediada por Jeremy (Jason Schwartzmann), um músico recém-formado.
A garota de fogo | O pai de uma garota doente tenta conseguir o último desejo de sua filha, o vestido de uma personagem principal de uma série de TV japonesa. Por causa desse último pedido ele irá conhecer uma garota perturbada e um professor aposentado.
A Garota Desconhecida | Uma médica em início de carreira recusa-se a abrir a porta do consultório, no fim do expediente, para atender uma imigrante africana. Quando a moça é encontrada morta, a doutora embarca numa investigação para descobrir quem era ela, de modo a expurgar sua culpa.
A Garota Dinamarquesa | A história do pintor dinamarquês Einar Wegener que, em 1931, foi uma das primeiras pessoas a se submeter a uma cirurgia de mudança de sexo, tornando-se uma mulher e passando a se chamar Lili Elbe. 
A Garota do Armário | O mundo de Anouk, uma menina de 14 anos, vira de cabeça para baixo quando ela descobre que sua mãe está explorando as pessoas em seu trabalho.
A Garota do Livro | Situado no mundo do editorial dos livros, em New York, uma jovem editora é forçada a enfrentar um capítulo preocupante de seu passado quando um autor de best-seller volta em sua vida.
A Garota Ideal | Lars Lindstorm é um rapaz tímido e introvertido que vive na garagem vizinha a seu irmão mais velho Gus e de sua cunhada Karen. Lars vê sua vida passar passivamente, até que recebe a visita de Bianca: uma linda missionária religiosa, meio dinamarquesa, meio brasileira. O problema é que Bianca não é uma garota real, mas uma substituta inanimada, uma réplica de uma mulher comprada pela Internet. Todos sabem para que serve uma boneca com Bianca, mas para Lars, que realmente acredita que Bianca é um ser humano, ela torna-se um apoio emocional. Seguindo os conselhos de uma psicóloga, sua família concorda a entrar no jogo de Lars, enquanto ele lida com seus problemas pessoais.
A Garota no Trem | Baseado no romance best-seller de Paula Hawkins. No suspense, Rachel, que está desolada por seu divórcio recente, passa seu tempo indo para o trabalho fantasiando sobre o casal aparentemente perfeito que vive em uma casa onde seu trem passa todos os dias, até que em uma manhã ela vê algo chocante acontecer lá e se torna parte de um mistério que se desdobra.
A Garota Ocidental - Entre o Coração e a Tradição | Zahira é uma jovem paquistanesa que vive na França. Acostumada ao estilo de vida ocidental, a garota entra em conflito com os costumes familiares, quando seus pais apresentam 3 desconhecidos e exigem que ela escolha um marido.
Ágata e a Tempestade | Um clima surreal percorre a vida de Ágata (Licia Maglietta), dona de livraria em Gênova que indica livros aos clientes como se fossem remédios. Possuidora de uma intensa energia, literalmente, ela é capaz de provocar curtos-circuitos e queimar lâmpadas. Ela namora Nico (Claudio Santamaria), 13 anos mais jovem, e também o irmão gêmeo dele, o que provoca algumas confusões. O clima de perplexidade se completa quando Ágata descobre que Gustavo (Emilio Solfrizzi), que sempre pensou ser seu irmão, na verdade, é irmão de outra pessoa. Neste clima de ambigüidade e redescobertas, Ágata põe à prova seus conceitos e sua atitude diante da vida.
A General | Keaton baseou-se em fatos ocorridos durante a Guerra Civil americana para falar sobre soldados da União que roubam uma locomotiva do exército confederado. Johnnie é apaixonado por sua locomotiva, a General, e também pela bela Annabelle Lee. Quando a Guerra Civil tem início e ele não é aceito como combatente - porque seria mais útil como engenheiro da ferrovia - Annabelle passa a considerá-lo um covarde. General e Annabelle são raptadas por espiões da União e Johnnie, para salvá-las, entra em uma aventura movimentada, excitante e divertida, através da ferrovia.
A Gente | Por sete anos, Aly Muritiba trabalhou em uma prisão, onde fez parte da Equipe Alfa. Após estudar cinema e dirigir alguns curtas, o diretor volta ao seu antigo trabalho para reencontrar colegas e realizar um filme.
A Gente (2013) | Por sete anos, Aly Muritiba trabalho em presídios. Lá, ele foi parte do time Alpha. Depois de estudar cinemas e fazer alguns curtas, Aly volta para seu antigo emprego para se reunir com seus colegas e fazer um filme sobre o time Alpha. O time é formado por 28 pessoas, homens e mulheres de diferentes origens, que trabalham cuidando de milhares de criminosos.
Agente 86 (2008) | Maxwell Smart (Steve Carell), o 'Agente 86', recebe a missão de impedir que a organização criminosa secreta conhecida como KAOS coloque em prática seu mais novo plano para dominar o mundo. O quartel-general da agência de espionagem norte-americana 'Controle' é atacado e a identidade de seus agentes fica comprometida. O Chefe (Alan Arkin), então, não tem outra saída a não ser promover Maxwell Smart, que sempre sonhou trabalhar em campo ao lado do musculoso astro Agente 23 (Dwayne "The Rock" Johnson). Mas, em vez disso, Smart faz dupla com a única agente cuja identidade não foi descoberta: a bela, porém mortal, veterana Agente 99 (Anne Hathaway).
Agente Biológico | Em um trem desgovernado carregando reféns e armas biológicas de alta tecnologia, o agente Kristoff (Van Damme) se torna um exército de um homem só na tentativa de deter os terroristas e salvar a vida das pessoas a bordo. 
Agentes secretos | Um filme caro, sobre espiões,  com efeitos especiais que fazem com que câmeras viajem desde a estratosfera, até o momento em que atravessam um rosto, de um ser sentado num prosaico banco.
Agente Teen 2: Missão Londres | O agente adolescente Cody precisa recuperar um aparelho antes que os líderes mundiais caiam sob o controle de um vilão diabólico.
Agente Triplo | Em 1936, Fiodor (Serge Renko), um jovem general do exército czarista, refugia-se na França com sua mulher Arsinoé (Katerina Didaskalou), uma artista grega. Enquanto ela faz amizade com vizinhos comunistas, ele empreende missões secretas sem se preocupar em esconder sua condição de espião. No entanto, não revela para quem trabalha. Seriam os anticomunistas, os comunistas, os nazistas... ou todos?
A Ghost Story | Longa acompanha a história de um fantasma e como ele observa sua amada viúva na casa deles.
A Girl In The River: The Price Of Forgiveness | Mais de 1000 mulheres são mortas em nome da honra no Paquistão todos os anos. Esse documentário mostra a história de uma rara sobrevivente que se apaixona e vive para contar a história.
A Girl Like Her | Aos 16 anos, Jessica Burns guarda um segredo. A única pessoa que o conhece é seu melhor amigo, Brian Slater. Durante o ano, ela tem sofrido com as maldades da sua ex-melhor amiga, Avery Keller, uma das alunas mais bonitas e populares da escola. O que se pode fazer quando o mundo vê a imagem de uma pessoa que não corresponde a realidade? Com a ajuda de Brian e uma câmera, as imagens das maldades de Avery são filmadas e finalmente mostradas a todos, fazendo com que as duas garotas e suas famílias tenham que encarar a verdade.
A Glória e a Graça | A história da relação distante entre Glória, uma travesti bem sucedida, e Graça, sua irmã.
Agnes e Seus Irmãos | Três personagens, três irmãos. O primeiro é um político bem-sucedido, que tenta manter uma frágil vida em família. O segundo, um bibliotecário voyeur e viciado em sexo. O terceiro, a Agnes do título, mudou recentemente de sexo e ainda está se adaptando à sua nova condição feminina. Ao fundo, um pai viúvo com um histórico de abuso infantil.
 
Agnus Dei | Polônia, 1945. Mathilde, uma jovem médica da Cruz Vermelha francesa, está em uma missão para ajudar sobreviventes da guerra. Porém, quando uma freita busca por sua ajuda, ela é levada a um convento no qual algumas irmãs grávidas estão escondidas, incapazes de conciliar a fé com a gravidez.
Agora | Sob o domínio Romano, a cidade de Alenxadria é palco de uma das mais violentas rebeliões religiosas de toda história antiga. Judeus e cristãos disputam a soberania política, econômica e religiosa da cidade. Entre o conflito, a bela e brilhante astrônoma Hypatia (Rachel Weisz) lidera um grupo de discípulos que luta para preservar a biblioteca de Alexandria. Dois deles disputam o seu amor: o prefeito Orestes (Oscar Isaac) e o jovem escravo Davus (Max Minghella). Entretanto, Hypatia terá que arriscar a sua vida em uma batalha histórica que mudará o destino da humanidade.
Agora ou Nunca | O amor de penny pelo seu companheiro Phill, um motorista de táxi, tem se esgotado. Ele é um cara gentil e filosófico, e ela trabalha no caixa de um supermercado.
Agora Você É Um Homem | Um jovem virgem muda-se para Nova York e apaixona-se por uma linda garota de coração frio. No entanto, depois disso, encontra o amor verdadeiro com uma garota fiel.
A Grande Aposta | Ahistória de quatro homens que anteciparam a crise imobiliária e econômica dos Estados Unidos em 2008. Eles resolvem fazer um investimento, mas acabam no "mercado negro" bancário onde precisam questionar a tudo e a todos.
A Grande Beleza | Em Roma, durante o verão, o escritor Jap Gambardella (Toni Servillo) reflete sobre sua vida. Ele tem 65 anos de idade, e desde o grande sucesso do romance "O Aparelho Humano", escrito décadas atrás, ele não concluiu nenhum outro livro. Desde então, a vida de Jep se passa entre as festas da alta sociedade, os luxos e privilégios de sua fama. Quando se lembra de um amor inocente da sua juventude, Jep cria forças para mudar sua vida, e talvez voltar a escrever.
A Grande Escapada (1966) | Alex (Ben Stiller), Marty (Chris Rock), Melman (David Schwimmer), Gloria (Jada Pinkett Smith), rei Julien (Sacha Baron Cohen), Maurice (Cedric the Entertainer), os pingüins e os chimpanzés estão no longínquo litoral de Madagascar. Para deixar o local os pingüins consertam um velho avião de guerra, mas logo em seu 1º vôo ele cai. Isto faz com que os animais do zoológico de Nova York tenham que lidar, pela 1ª vez na vida, com espécies semelhantes a eles, só que habituadas à vida selvagem.
A Grande Escolha | A equipe de futebol americano Cleveland Browns está tendo uma péssima temporada, e o gerente do time, Sonny Weaver Jr. (Kevin Costner), está ameaçado de demissão. No tradicional dia de contratação de novos talentos, Sonny deve provar ao mundo dos esportes que é capaz de trazer os melhores nomes para a sua equipe.
A Grande Família! O Filme | Ao retornar do enterro de um colega de repartição, Lineu se sente mal e vai ao médico, de onde sai com a certeza quase absoluta de que morrerá em breve. Deprimido, ele esconde a situação da família e desiste de ir ao tradicional baile onde começou a namorar Nenê. Sem entender o que está acontecendo, Nenê decide provocar o marido e convida um ex-namorado, Carlinhos, para o baile. A chegada de Carlinhos atiça Agostinho e Tuco, que buscam algum meio de aproveitar dele, além de atrair a atenção de Marilda, que deseja conquistá-lo. A situação piora ainda mais quando Mendonça, colega de trabalho de Lineu, tenta melhorar seu ânimo ao tentar envolvê-lo com uma nova funcionária, Marina.
A Grande Feira (1961) | Gravado no famoso mercado de "Água dos Meninos", o mercado mais popular de Salvador, o longa mostra os verdadeiros preconceitos presentes na cidade, desde o mundo das finanças, até os cabarés sujos.
A Grande Final | Junho de 323 A.C., Babilônia, Pérsia. Quando faltava um mês para completar 33 anos, morre precocemente Alexandre, o Grande (Colin Farrell), que tinha conquistado 90% do mundo conhecido. Alexandria, Egito, 40 anos depois. Ptolomeu (Anthony Hopkins), um general de Alexandre que o conhecia bem, narra para Cadmo, um escriba, que se tornou o guardião do corpo de Alexandre, que ali está embalsamado à moda egípcia (Ptolomeu se tornou faraó, pois ficou com o Egito quando o império foi dividido).
A Grande Ilusão (1937) | Durante a primeira guerra mundial, dois soldados franceses são capturados e aprisionados. Depois de diversas tentativas de escapar da fortaleza impenetrável.
A Grande Ilusão (2005) | O filme conta a história de ascensão e queda de um político rebelde do interior que começa exigindo reformas e justiça social, mas acaba embriagado pelo próprio poder. O roteiro é uma adaptação do romance de Robert Penn Warren, publicado em 1946, e pelo qual o autor recebeu o Prémio Pulitzer de Literatura.
A Grande Jogada | Jessica Chastain é a protagonista da produção, que é baseado no livro de memórias de Molly Bloom, conhecida como a "princesa do pôquer". Bloom era uma esquiadora que perdeu a vaga para as Olímpiadas e começou a trabalhar como garçonete. Ela usou suas habilidades para entrar no mundo das estrelas do jogo, onde ficou por oito anos até começar a ser investigada pelo FBI por organizar eventos ilegais.
A Grande Muralha | O mistério da construção da Grande Muralha da China.
A Grande Noite | Not (Benoît Poelvoorde) e Jean-Pierre Bonzini (Albert Dupontel) são dois meio-irmãos. O primeiro é um punk e o segundo é um bom moço que vê seu negócio promissor dar errado após seu divórcio. Os pais (Brigitte Fontaine e Areski Belkacem) não querem mais os filhos por perto e para se livrar deles revelam a identidade do verdadeiro pai dos dois. Os meio-irmãos, então, iniciam uma jornada para encontrar seu pai biológico.
A Grande Sedução | A ilha de Saint Marie La Mauderne abriga uma pequena cidade, que possui atualmente pouco mais de 100 habitantes. O local está em franco declínio, já que há 15 anos a atividade pesqueira acabou. Os que ainda residem no local sobrevivem graças ao seguro-desemprego oferecido pelo governo, sendo que a ameaça de ter que deixar a ilha para viver na cidade grande é constante, apesar da resistência de antigos moradores em aceitar a idéia.
A Grande Viagem | O personagem, Reda (Nicolas Cazalé), é descendente de muçulmanos, mas nascido na França não demorou a se ocidentalizar. Agora seu pai (Mohamed Majd) decide fazer o caminho até Meca, na Arábia Saudita, e cabe a Reda dirigir o carro. 
A Grande Vitória | Max Trombini (Caio Castro) teve uma infância humilde e conturbada. Abandonado pelo pai ainda hoje, ele foi criado pela mãe e pelo avô, que morreu quando tinha 11 anos. Revoltado, passou a se envolver em diversas confusões em sua cidade natal, Ubatuba, e depois em Bastos, onde passou a morar. Foi através do aprendizado das artes marciais, em especial o judô, que ele conseguiu se estabelecer emocionalmente e construir uma carreira que fez com que se tornasse um dos principais técnicos do esporte no Brasil.
A Grande Volta | O ex-pistoleiro Django tornou-se um monge e abandonou os seus métodos violentos. Sua filha é sequestrada por soldados húngaros desonestos que usam trabalho escravo em uma mina de prata. Django lança fora o seu hábito e cava a sua metralhadora para praticar um pouco a teologia da libertação.
Água Fria do Mar | No feriado de Ano Novo, Mariana e Rodrigo, um jovem casal costariquenho, seguem de carro para a costa do Pacífico. Tarde da noite, enquanto procuram abrigo, encontram Karina, menina de sete anos que diz ter fugido dos pais porque seu tio a molestava. Eles decidem que na manhã seguinte a levarão de volta para a família, acampada na praia próxima à reserva natural. Mas, ao acordarem, descobrem que Karina sumiu e a praia está inundada de cobras marinhas venenosas, expulsas do mar por uma corrente de água gelada.
Água Negra | Dahlia Williams (Jennifer Connelly) separou-se recentemente e está tentando começar uma vida nova, se mudando para um novo apartamento e começando a trabalhar em um novo emprego. Dahlia está decidida a pôr um ponto final no relacionamento com seu antigo marido para poder se dedicar a cuidar de Ceci (Ariel Gade), sua filha, mas a separação litigiosa se transforma em uma complicada batalha pela custódia da criança. Para piorar a situação, o apartamento para o qual elas se mudaram possui barulhos misteriosos, vazamentos constantes de uma água negra e alguns fatos estranhos, que dão margem à imaginação de Dahlia. Acreditando que está sendo vítima de um assustador jogo mental, ela tenta juntar as peças do enigma e descobrir o que está acontecendo.
Água para Elefantes | Jacob Jankowski (Hal Holbrook) já passou dos 90 anos e não consegue esquecer seus momentos da juventude nos anos 30, período difícil da economia americana, que o levou a trabalhar num circo. Foi lá, enquanto era jovem (Robert Pattinson) e um ex estudante de Veterinária, que ele conheceu a brutalidade dos homens com seus pares e também com os animais, mas encontrou a mulher por quem se apaixonou. Marlena (Reese Whiterspoon) era a Encantora dos Cavalos, a principal atração e esposa do dono do circo: August (Christoph Waltz) um homem carismático, mas extremamente perigoso quando suas duas paixões estavam em jogo.
Águas Rasas | Nancy está surfando em uma praia isolada quando se vê presa em uma boia a vinte metros da margem. A dificuldade em sair dali apenas cresce quando percebe que está sendo vigiada por um tubarão branco.
Águas Verdes | Juan e sua família decidem passar férias, saindo de La Plata, em direção ao balneário de Aguas Verdes, mas um elemento inesperado acaba com a viagem de todos.
A Guerra | O comandante Claus Pedersen e seus homens estão "estacionados" em Helmand, Afeganistão.Enquanto isso, na DInamarca, com um marido na guerra e três crianças sentindo a falta de seu pai, o que transforma a vida cotidiana em uma luta para a esposa de Noel, Maria. Durante uma missão de rotina, os soldados são pegos por uma troca de tiros pesada. Assi, a fim de salvar a vida de seus homens, Claus toma uma decisão que, após o seu retorno à Dinamarca, o transforma em um acusado de crime de guerra.
 
A Guerra de Hart | Tommy Hart (Colin Farrell) é um estudante do 2º ano de Direito que se alista no exército para lutar pelos Aliados na 2ª Guerra Mundial. Em meio a guerra ele acaba sendo capturado, sendo posteriormente enviado a um campo de concentração. Lá um soldado negro é acusado de ter assassinado um soldado branco que era racista, sendo que ambos eram prisioneiros no local. Ao invés de executá-lo, os nazistas concordam com o plano apresentado pelo coronel William McNamara (Bruce Willis), também prisioneiro no campo, que propõe que o soldado acusado tenha um julgamento realizado no local. Hart é então designado a defender o soldado acusado enquanto que McNamara usa a situação para empreender seu plano de fuga do local.
A Guerra dos Botões | É o retorno às aulas. Como todos os anos, os estudantes de Longeverne, liderados por Lebrac, declaram guerra aos de Velrans. Numa dessas batalhas, Lebrac tem uma idéia brilhante: arrancar todos os botões e confiscar os cintos dos presos, para que sejam castigados pelos próprios pais...
A Guerra dos Rocha | "A Guerra dos Rocha" é um filme sobre a simpática e desastrada velhinha Dina Rocha e seus três filhos adultos - Marcos Vinicius, César e Marcelo - que vivem em pé de guerra sobre quem deve ficar com a mãe. Durante uma das muitas batalhas familiares, Dona Dina some e quando os filhos percebem a ausência da mãe, parece que já é tarde demais. No IML, os filhos recebem a trágica notícia de que dera a entrada uma velhinha atropelada por um ônibus cuja descrição é igual as de sua mãe. Enquanto os irmãos preparam o velório, eles mal poderiam imaginar que na verdade a mãe fora seqüestrada por dois desastrados e divertidos ladrões na casa ao lado junto com sua amiga Nonô...
A Guerra dos Sexos | Uma disputa de tênis entre o ex-campeão Bobby Riggs e a líder da classificação mundial Billie Jean King se torna centro de um debate global sobre igualdade de gêneros. Presos sob a atenção da mídia e com ideologias diferentes, Riggs tenta reviver as glórias do passado, enquanto King questiona sua sexualidade e luta pelos direitos das mulheres.
A Guerra dos Vizinhos | Na comédia, rodada em São Paulo, três idosas, Adélia (Eva Wilma), Dircinha (Vera Mancini) e Beatriz (Karin Rodrigues), as irmãs Coleratti, depois de tanto incomodarem seus vizinhos com calúnias e ofensas, são denunciadas a justiça.
A Guerra Está Declarada | Baseado na história real do casal de protagonistas, o filme acompanha as angústias e incertezas de um jovem casal que precisa lidar com o câncer do filho.
Aguirre, a Cólera dos Deuses | No século XVI, uma expedição de conquistadores espanhois se embranha na parte peruana da selva amazônica em busca de Eldorado, o reino de ouro perdido. Um ambicioso aventureiro, Lope de Aguirre, derruba do comando seu superior e passa a dar ordens a um grupo de pessoas que se separa dos demais para cumprir uma missão. Porém, aos poucos, a selva vai provocando loucura e obsessão, além de dizimar os membros da expedição.
A Hard Day (2014) | A trama acompanha o detetive Gun-su que, ao voltar do funeral de sua mãe, atropela um homem em uma estrada escura. Em um momento de desespero, o policial oculta o crime e esconde o corpo junto ao de sua mãe. Acontece que alguém testemunhou o atropelamento e começa a ameaçar Gun-su.
A Herança de Mr. Deeds | Deeds vive na pequena cidade de Mandrake Falls, em New Hampshire, onde faz sucesso com sua pizzaria e leva uma vida tranquila. Até que, repentinamente, surgem dois executivos que lhe trazem uma notícia surpreendente: um tio afastado acabara de falecer e lhe deixou uma fortuna de US$ 40 bilhões, além do comando da maior empresa de comunicação do mundo e diversos outros negócios. Deeds parte então para a cidade grande, onde começa a implantar em seus novos negócios os valores de sua pequena cidade. É quando Babe Bennett, repórter de um tablóide sensacionalista, é enviada para observá-lo de perto, mas acaba se apaixonando por ele.
A História da Eternidade | Com 15 anos, Alfonsina (Débora Ingrid) sonha conhecer o mar. Querência (Marcélia Cartaxo) está na faixa dos 40 e sofre de uma grande perda. Das Dores (Zezita Matos) já no fim da vida, recebe o neto após um passado turbulento. No sertão compartilham sobrenome e muitos sentimentos. Amam e desejam ardentemente.
A História de um Egoísta | Quando Fred Staples entra para um time de corporações poderosas de Nova York, ele vê sua ética e suas ambição entrar em desacordo.
A História de Um Urso | Um velho e solitário urso conta sua história por meio de diorama mecânico.
A História do Homem Henry Sobel | Quatro anos de uma árdua apuração, leitura e entrevistas com grandes personalidades retratam a história do polêmico líder religioso, Henry Sobel. Várias facetas do rabino seram reveladas desde sua chegada ao Brasil até o clássico incidente envolvendo o roubo das gravatas.
A História Sem Fim | O jovem Bastian viaja em um mundo de fantasia através das páginas de um misterioso livro. Ele jamais imaginou que pudesse encontrar criaturas fantásticas como um caracol de corrida, um morcego planador, uma pedra ambulante, um dragão da sorte, a Imperatriz-Menina ou o valente guerreiro Atreyu. "A História sem Fim" é um filme baseado no livro homônimo do autor alemão Michael Ende.
Ah... O Amor! | Filippo (Vincenzo Salemme) e Caterina (Nancy Brilli) estão se separando e brigam para que não tenham a custódia dos filhos. Luca (Silvio Orlando) tem 50 anos e está se divorciando de Loredana (Carla Signoris). Em uma tentativa de recuperar a juventude, ele resolve morar com seu filho estudante. Sergio (Claudio Bisio) precisa lidar com a repentina morte de sua ex mulher, em especial com a criação de suas duas filhas adolescentes. Elisa (Claudia Gerini) está prestes a se casar com Corrado (Gianmarco Tognazzi), mas reencontra um ex namorado exatamente na cerimônia de casamento, já que ele é o padre. Todas estas situações ocorrem entre o Natal e o Dia dos Namorados, provocando reviravoltas nas vidas dos envolvidos.
A Hora da Escuridão | Cinco jovens estão de férias em Moscou quando a cidade é alvo dum ataque por extraterrestres, em busca de energia elétrica. Depressa outras cidades começam a ser atingidas, e os 5 amigos vão tentar sobreviver às criaturas que transformaram Moscou numa cidade quase deserta...
A Hora da Estrela (1985) | Macabea acabou de se mudar para a cidade grande depois da morte de sua tia que a criou. Ela consegue um trabalho como datilógrafa e se muda para um pensão com outras três mulheres. No seu tempo livre, ela escuta rádio. Nos domingos, ela gosta de andar de metro. Ela se descreve como uma "virgem, datilógrafa e gosta de coca-cola." Um dia Macabea conhece Olimpico, um nordestino assim como ela, que sonha em virar político.
A Hora do Espanto (1985) | Quando um adolescente percebe que seu vizinho é um vampiro, ele tenta alertar a vizinhança, mas ninguém o leva a sério.
A Hora do Espanto (2011) | Charley (Anton Yelchin) está encantado por sua namorada Amy (Imogen Poots), o que faz com que ele não dê muita atenção ao papo do amigo Ed (Christopher Mintz-Plasse) sobre o fato do novo vizinho dele, Jerry Dandridge (Colin Farrell), ser um vampiro. Na verdade, nem mesmo sua mãe Jane (Toni Collette) acredita que ele possa fazer mal a alguém, mas o sumiço de Ed faz com que Charley começe a investigar e a sua descoberta coloca todos a sua volta em perigo. Sua única salvação parece ser Peter Vincent (David Tennant), um famoso mágico da cidade, que parecia entender tudo de vampiros, mas depois afirma ser tudo fantasia. E agora? Conseguirão eles se salvar das garras do terrível vampiro?
A Hora do Pesadelo (1984) | Um grupo de adolescentes compartilha um vínculo: todos estão sendo perseguidos por Freddy Krueger, um assassino horrivelmente desfigurado que os caça durante seus sonhos. Quando acordados, eles tentam proteger uns aos outros, mas quando estão dormindo, não há escapatória.
 
A Hora do Pesadelo (2010) | Um grupo de adolescentes compartilha um vínculo: todos estão sendo perseguidos por Freddy Krueger, um assassino horrivelmente desfigurado que os caça durante seus sonhos. Quando acordados, eles tentam proteger uns aos outros, mas quando estão dormindo, não há escapatória.
A Hora do Rango | Em um restaurante da cadeia ShenaniganZ trabalham vários jovens frustrados. Um deles é Monty (Ryan Reynolds), que é atualmente encarregado de treinar um novo funcionário. Serena (Anna Farris) é a ex-namorada de Monty, que também trabalha no local, como garçonete. Já Dean (Justin Long) é um jovem dedicado, mas que vive com os pensamentos distante do trabalho. Os três precisam lidar com as dificuldades da juventude e o tédio em que vivem.
A Hora do Rush 2 | Após os acontecimentos do primeiro filme, o inspetor Lee (Jackie Chan) e o detetive James Carter (Chris Tucker) vão para Hong Kong aproveitar suas merecidas férias. Mas assim que eles aterrissam explode uma bomba na embaixada americana que mata dois agente disfarçados, que investigam a falsificação de um valioso anel. A polícia de Hong Kong acredita que o crime tenha sido cometido pelo líder da Tríade Ricky Tan (John Lone), que foi parceiro do pai de Lee no passado e foi um dos responsáveis por sua morte. Levando o crime para o lado pessoal, Lee resolve participar das investigações juntamente com Carter, que agora sente-se totalmente deslocado no local, já que nunca tinha estado em Hong Kong antes e não está habituado com as tradições locais.
A Hora do Rush 3 | O embaixador Han (Tzi Ma) está em Paris, prestes a revelar evidências sobre o trabalho da Tríade, o mais poderoso e conhecido sindicato do crime do planeta. Ele descobriu a identidade de Shy Shen, o responsável pela organização, e está disposto a revelá-la para o Tribunal Mundial do Crime. Entretanto a Tríade deseja manter esta informação em segredo e para tanto decide usar todas as possibilidades que dispõe. Para ajudar Soo Yung (Jingchu Zhang), a filha do embaixador, o inspetor-chefe Lee (Jackie Chan) e o detetive James Carter (Chris Tucker) viajam até a França. Em Paris, sem conhecer a cidade nem o idioma, eles precisam evitar que uma conspiração mundial aconteça.
A Hora e a Vez de Augusto Matraga | Baseado em um conto de Guimarães Rosa, o filme mostra a história de Augusto Matraga, um fazendeiro falido e violento que vive acima da Lei, em Minas Gerais. No entanto, durante um pedíodo complicado, ele se encontra no meio de uma armadilha que quase o mata.
 
A Hora Mais Escura | A caça a Osama bin Laden inquietou o mundo e dois Governos Americanos durante mais de uma década. Mas, no final, foi uma pequena e dedicada equipa de operacionais da CIA que o conseguiu localizar. Cada pormenor da missão foi preparado no mais completo segredo. Embora alguns dos detalhes tenham sido, entretanto, tornados públicos, grande parte dos aspectos mais relevantes desta operação - incluindo o papel central desempenhado pela equipa - são agora trazidos pela primeira vez para o grande ecrã de forma subtil e envolvente pela dupla criativa vencedora de três Óscares com "Estado de Guerra": Kathryn Bigelow e Mark Boal.
A Hora Marcada | Mario Velasquez (Gracindo Junior) é um empresário inescrupuloso e prepotente que, apesar de ser casado, vive saindo com várias mulheres e trata sempre seus filhos com indiferença. Até que, ao se aproximar de uma misteriosa mulher e lhe oferecer um drink, ela o recusa e diz ainda que Mario irá morrer dentro de exatos sete anos. Mario desdenha da profecia e continua a tocar sua vida como sempre fez, acumulando inimizades pessoais e profissionais. Até que, sete anos depois, ele é sequestrado por uma quadrilha liderada por Peçanha (Osmar Prado), seu ex-funcionário cuja vida destruíra no passado, e que agora quer mais do que um simples resgate em dinheiro.
A Horda | Um grupo de vendedores de automóveis autônomos, liderados por Don Ready (Jeremy Piven), especialista em vendas rápidas, com esquemas muito loucos, tem a missão de vender todos os carros de uma loja com problemas financeiros. Para isso terão que treinar a equipe incompetente da loja e enfrentar a concorrência desleal de outra revendedora.
A Hospedeira | A fome e a violência foram erradicadas da Terra, bem como os problemas climáticos do planeta foram resolvidos. Estes feitos foram conquistados graças aos seres alienígenas conhecidos como almas, que ocupam corpos humanos como se fossem parasitas. Pregando uma sociedade baseada na paz, as almas perseguem os poucos humanos que ainda não foram dominados. Um deles é Melanie Stryder (Saoirse Ronan), que se sacrifica para que o irmão caçula, Jamie (Chandler Canterbury), possa escapar. Melanie passa a ser dominada por uma alma chamada Peregrina, que tem por missão vasculhar suas memórias para encontrar rastros de outros humanos. Entretanto, a consciência de Melanie ainda está viva dentro do corpo, o que faz com que Peregrina tenha que lidar com ela constantemente. Com o tempo, a alma fica cada vez mais fascinada com a vida e os sentimentos que Melanie tinha e passa a protegê-la de Buscadora (Diane Kruger), que deseja capturar seus amigos humanos o quanto antes.
A Identidade Bourne | É sobre um agente secreto governamental, interpretado por Matt Damon, que depois de uma missão mal-sucedida, acaba sendo jogado no mar e perdendo a memória. Ele é apenas um entre inúmeros agentes pertencentes a um programa especial dos Estados Unidos, que trata de condicionamento de soldados para se tornarem máquinas de obedecerem ordens. Depois de ser encontrado quase morto, Bourne tem apenas uma pista, um número de conta bancária encontrado em um chip dentro de seu corpo. A partir daí ele começa uma investigação para descobrir quem é realmente e por que ele possui "super" habilidades.
A.I.: Inteligência Artificial | Na metade do século XXI, o efeito estufa derreteu uma grande parte das colatas polares da Terra, fazendo com que boa parte das cidades litorâneas do planeta fiquem parcialmente submersas. Para controlar este desastre ambiental a humanidade conta com o auxílio de uma nova forma de computador independente, com inteligência artificial, conhecido como A.I. É neste contexto que vive o garoto David Swinton (Haley Joel Osment), que irá passar por uma jornada emocional inesquecível.
A Ilha | No futuro existe uma entidade utópica baseada na vida do século XX!, que procura recriá-la nos mínimos detalhes. Lincoln Six Echo (Ewan McGregor) vive nesta realidade e, como todos seus residentes, sonha em chegar em um local chamado "a ilha", o único ponto não contaminado do planeta. Após descobrir que todos os habitantes são clones, que possuem a única finalidade de fornecer partes de seu corpo para seres humanos reais, Lincoln decide escapar juntamente com Jordan Two Delta (Scarlett Johansson).
A Ilha da Imaginação | A jovem Nim (Abigail Breslin), uma garota cheia de imaginação, mora com seu pai Jack (Gerard Butler) numa ilha remota. Seu prazer predileto é viajar pelas páginas dos livros, sobretudo as história com o maior de todos os aventureiros, Alex Rover. Nim, no entanto, não faz idéia de que Alexandra (Jodie Foster), a autora dos livros Rover, tem uma vida solitária na cidade grande. Mas o destino das duas irá se cruzar quando o pai de Nim desaparece misteriosamente da ilha. Agora, Alexandra e a pequena Nim terão de reescrever a história do herói Alex Rover e encontrar forças uma na outra para salvar a vida do pai da menina e também da ilha.
A Ilha da Morte | Cuba, 1958. Rodolfo tem 20 anos e quer fazer cinema em Hollywood. Seu pai, um revolucionário, fugindo da polícia, abandona Havana e refugia-se numa cidade do interior com a família. Rodolfo é convidado a participar de um filme com um grupo de cineastas amadores do lugar. Entre eles está Laura - noiva de Leonardo -, pela qual Rodolfo apaixona-se. Contrário aos apelos revolucionários do pai, Rodolfo faz seu filme romântico que, inesperadamente, acaba por promover o ambiente perfeito para ação dos revolucionários e a aproximação de sua amada.
A Ilha do Milharal | O rio cria e o rio destrói, gerando um ciclo do qual o homem não pode escapar.
A Ilha do Terrível Rapaterra | Rapaterra é um conhecido ladrão de terras, que costuma devastar a mata e poluir os mares. Decidido a roubar as terras do litoral, as únicas que não possui, ele sequestra Dona Tude, uma mulher misteriosa que é a maior contadora de histórias do mundo. É quando um grupo de crianças decide se unir para salvar D. Tude e evitar a destruição do local.
Aimeé & Jaguar (1999) | Berlin 1943, "A batalha de Berlin". Felice, uma judia inteligente e corajosa, vive com um nome falso e faz parte de uma organização ilegal. Lilly, uma mãe atenciosa de quatro filhos, é, no entanto, uma esposa infiel que busca o amor desesperadamente. Uma paixão incomum acaba florescendo entre as duas apesar do perigo das perseguições, dos bombardeios noturnos e da Gestapo estar atrás de Felice.
A Incrível História de Adaline | A história de uma mulher nascida na virada do século 20 que, depois de um acidente, deixa de envelhecer. Após muitos anos de solidão, ela encontra um homem por quem valerá a pena arriscar sua imortalidade.
A Incrível Jornada de Jacqueline | Apaixonado por sua vaca Jaqueline, o fazendeiro argelino Fatah sonha em vê-la na grande feira de Agricultura, que ocorre em Paris. Determinado em ver seu sonho se tornando realidade, Fatah pega um barco para Marselha e parte para uma jornada pela França. A pé e ao lado de Jaqueline, os dois vivem inesperadas aventuras.
Ainda Orangotangos | O filme conta a história de 16 pessoas no dia mais quente do ano na cidade de Porto Alegre.
A Informante | A história verídica de Kathryn Bolkovac, uma ex-policial que aceitou trabalhar na missão de paz da ONU na Bósnia. Depois de ser demitida por expor o envolvimento dos agentes da ONU no tráfico sexual no país, ela processou seus empregadores.
A Inquilina | Amy sonha em cursar faculdade de artes, mas não tem condições financeiras para bancar os estudos. Ela encontra uma oportunidade quando um casal oferece bancar todos os custos com seus estudos, incluindo moradia e alimentação em troca de seu útero para gerar um filho. Amy aceita, mas logo começa a desconfiar que está sendo monitorada por câmeras de televisão.
A Intérprete | Silvia Broome (Nicole Kidman) é uma intérprete das Nações Unidas que, por acaso, escuta os planos para matar um chefe de estado africano. Encarregado da segurança do político, o agente federal Tobin Keller (Sean Penn) precisa vasculhar o passado de Silvia para descobrir se ela está falando a verdade ou se tem algum interesse escuso na situação.
A Intrometida | Marnie Minervini está feliz após se mudar de Nova Jersey para Los Angeles para ficar perto de sua filha Lori, uma bem-sucedida (mas ainda solteira) roteirista, sufocando-a com seu amor maternal. Mas quando as dezenas de mensagens de texto, visitas inesperadas e conversas dominadas por conselhos não solicitados obrigam Lori a estabelecer limites pessoais estritos, Marnie encontra formas de canalizar seu eterno otimismo e sua generosidade.
A Invasora (2007) | Quatro meses depois da morte de seu marido, uma mulher à beira de dar à luz é atormentada em sua casa por uma estranha mulher que quer o bebê para si.
A Inveja Mata (2003) | Um homem começa a se tornar cada vez mais invejoso do novo sucesso de seu amigo.
A Invenção de Hugo Cabret | O filme conta a história de um órfão vivendo uma vida secreta nas paredes de uma estação de trem em Paris. Com a ajuda de uma garota excêntrica, ele busca a resposta para um mistério que liga o pai que ele perdeu recentemente, o mau humorado dono de uma loja de brinquedos que vive abaixo dele e uma fechadura em forma de coração, aparentemente sem chave.
Air America - Loucos Pelo Perigo | Um jovem piloto acaba fazendo parte de uma operação secreta  da CIA durante a Guerra do Vietnã.
A Irmandade | Poderosas organizações internacionais pretendem matar a qualquer custo dois superagentes secretos da CIA. Julgando-se traídos por um alto diretor, justamente o homem que os criara como filhos, eles procuram o auxílio de uma linda agente do serviço secreto de Israel. Mas, isolados e sem amigos, precisam enfrentar o cerco cada vez mais violento de seus cruéis inimigos. Começa então uma escapada, de Bangkok à Nova Zelândia e Washington, numa tentativa feroz de continuarem vivos, enquanto vão juntando as peças do mistério por trás da traição de Eliot. A IRMANDADE DA ROSA uma confraria secreta onde os "irmãos" se dedicam a sabotar os planos de potências mundiais para defender o equilíbrio entre elas.
A Irmandade da Guerra | Jin-tae, um sapateiro, trabalha incansavelmente para poder pagar a faculdade de seu irmão mais novo Jin-seok, entretanto, seus desejos e sonhos são colocados de lado quando os dois são forçados a entrar no exército contra suas vontades. No momento crucial da batalha, o destino intervém, forçando seus laços de fé, amor e confiança a serem testados diversas vezes.
A Isca Perfeita | Nadia (Nicole Kidman) e John (Ben Chaplin) são duas pessoas que se conhecerem pela internet e logo começaram a namorar através de e-mails. Após terem marcado a data do casamento entre eles, Nadia, que mora na Rússia, vai até a Inglaterra, onde John trabalha como banqueiro. Mas pouco após se encontrarem o que antes parecia ser um amor inocente e anônimo logo se modifica, com John correndo um grande perigo.
Aitaré da Praia (1925) | O pescador Aitaré tenta conquista Cora, uma garota inocente de um pequeno vilarejo. Diversos desentendimentos separam os dois até que finalmente eles conseguem encontrar um final feliz. O longa aborda as disputas aristocratas situadas no belo cenário das praias de recife, mostrando o contraste entre modernidade e tradição.
Aí Vem o Diabo | Félix e Sol fazem uma viagem em família com seus dois filhos de 12 anos. Ao pararem o carro em um posto de gasolina nas imediações de Tijuana, as crianças vão explorar as montanhas da região e desaparecem. No dia seguinte, elas retornam, mas o alívio logo dá lugar à preocupação: os dois passam a se comportar de maneira estranha, evitam a escola e causam sustos em sua babá. Félix e Sol tentam, então, investigar o que aconteceu naquele dia e irão se deparar com uma descoberta sobrenatural.
A Janela (2008) | Enquanto está acamado, Antonio espera pela visita de seu filho que não vê há muito tempo. A visão da patagonia que tem da janela de seu quarto, faz com que ele possa escapar da realidade. 
A Janela da Frente | Giovanna (Giovana Mazzogiorno) é uma jovem mãe de duas crianças, que tem uma vida infeliz no casamento. Um dia Filippo (Filippo Nigro), seu marido, acolhe em casa um velho que perdeu a memória e que guarda segredos da 2ª Guerra Mundial. Tentando ajudar o homem a recuperar sua identidade, Giovanna pede ajuda a Lorenzo (Raoul Bova), um jovem que mora do outro lado da rua. Aos poucos Giovanna se sente atraída por Lorenzo, mas a partida dele da cidade em breve faz com que ela comece a questionar sua vida.
A Janela Secreta | Um escritor é acusado de plágio por um homes estranho que o persegue tentando fazer justiça. Enquanto isso, ele tenta quebrar seu bloqueio criativo e superar o abandono de sua esposa.
A Jóia | No grande Sucesso Tudo por Uma Esmeralda A escritora Joan Wilder (Turner) e o aventureiro Jack Colton (Douglas) navegaram juntos em direção ao pôr-do-sol. Nesta sequência eletrizante, Ralph (DeVito) está novamente seguindo sua pista e todos estão se embrenhando rapidamente em uma trilha perigosa através do selvagem Deserto do Norte da África. Nem mesmo tribos traiçoeiras, câmaras mortais e vilões que parecem brotar de todos os lados podem impedir este trio de encontrar de uma vez por todas aquela misteriosa jóia.
A Jovem Rainha | Enigmática e em conflito, Cristina, a Rainha da Suécia coroada durante o século XVII, foi criada rigorosamemte como um príncipe. Cristina assume sua posição de líder e enfrenta grande resistência a suas ideias de modernizar a Suécia e acabar com a Guerra dos Trinta Anos entre protestantes e católicos.
A Jovem Rainha Vitória | Os primeiros anos de reinado da Rainha Vitória, do Reino Unido, e o seu relacionamento com o Príncipe Albert.
Ajuste de Contas | Billy "The Kid" McDonnen (Robert De Niro) e Henry "Razor" Sharp (Sylvester Stallone) foram grandes boxeadores que, agora, estão aposentados. Entretanto, mesmo tendo subido no ringue pela última vez há décadas, eles aceitam se enfrentar em uma última luta.
Ajuste Final | Tom Regan, tenta manter a paz entre membros da máfia, mas se vê em problemas em meio a lealdades divididas.
Akeelah and the Bee | Akeelah tem apenas 11 anos, mas um incrível talento com as palavras. Admirado com esse dom, o diretor de sua escola a inscreve num concurso regional de soletração e faz com que ela seja treinada por um professor com PhD em literatura, Dr. Larabee. Enfrentando a objeção de sua mãe, o ciúme de sua melhor amiga, as diferenças sociais e as dificuldades no relacionamento com o professor, Akeelah vai passando por todas as etapas do concurso, até ser classificada para a grande prova de fogo de sua vida - a final nacional em Washington.
Alabama Monroe | Elise (Veerle Baetens) e Didier (Johan Heldenbergh) se apaixonam à primeira vista. Ele é um músico romântico e ela a realista dona de um estúdio de tatuagem. Apesar das diferenças, o relacionamento dá certo e eles têm uma filha, Maybelle (Nell Cattrysse). Aos seis anos a menina fica gravemente doente e a família se desestabiliza.
Aladdin | Embarque em uma viagem a bordo da tapete mágico! Divirta-se como nunca com o melhor de ALADDIN - da música vencedora do Oscar aos melhores momentos desta inesquecível aventura. No coração de uma cidade encantada, um jovem chamado Aladdin e seu travesso macaco, Abu, lutam para salvar a independente Princesa Jasmine. Ao esfregar uma lâmpada mágica, Aladdin conhece um gênio que lhe concede 3 desejos. A partir daí, Aladdin embarca numa incrível jornada para provar que é um verdadeiro príncipe.
Aladdin | Versão em live-action do clássico da Disney.
A Ladra | Durante a Segunda Guerra Mundial, uma jovem garota chamada Liesel Meminger sobrevive fora de Munique através dos livros que ela rouba. Ajudada por seu pai adotivo, ela aprende a ler e partilhar livros com seus vizinhos, incluindo um homem judeu que vive na clandestinidade.
A Lady e o Lobo | Kate (Hayden Panettiere) e Humphrey (Justin Long) eram dois lobos que ocupavam postos distintos na hierarquia lupina. Ela é uma fera na arte de caçar enquanto ele era um tremendo zé preguiça. O problema é que os dois acabaram capturados juntos e levados para repovoar um parque novo, mas o que eles querem mesmo é voltar para a sua floresta. Para isso, terão que unir forças e vencer as diferenças para percorrer o longo caminho de volta.
A Lei do Desejo | Pablo e Tina são irmãos, seus pais se separaram quando eles ainda eram meninos, do sexo masculino. Tina era Tino quando foi viver com seu pai, e passou a ser sua "esposa", e decidiu então trocar de sexo. Anos depois ele a abandonou Tina agora odeia terrivelmente os homens. Pablo é diretor de cinema e tem romance com Juan que parece não partilhar desta mesma paixão. Pablo conhece Antonio, um rapaz indeciso quanto a sua sexualidade e decidido a seduzí-lo a qualquer custo. Eles passam a viver uma conturbada relação. Um misterioso assassinato muda completamente a vida destes personagens e depois dele, o mundo nunca mais será o mesmo...
Alemão | Novembro de 2010. Cinco policiais trabalham infiltrados no Complexo do Alemão, uma área que reúne diversas favelas e é considerada um dos locais mais perigosos do Rio de Janeiro. Desmascarados pelos traficantes, eles agora estão presos e aguardam que ou sejam executados ou resgatados pelas forças policiais, o que significaria na divulgação de uma missão clandestina realizada pela polícia militar.
Além da Escuridão: Star Trek | Quando a tripulação da Enterprise é chamada de volta para casa, eles descobrem que uma força de terror incontrolável, de dentro de sua própria organização, detonou a frota e tudo aquilo que ela representa, deixando nosso mundo em situação de crise. Tendo contas pessoais a ajustar, o Capitão Kirk lidera uma caçada humana em um mundo em zona de guerra para capturar um homem que é por si só uma arma de destruição em massa. Na medida em que nossos heróis são lançados em um jogo de xadrez épico de vida ou morte, o amor será contestado, amizades serão rompidas e sacrifícios terão que ser feitos pela única família que Kirk ainda possui: sua tripulação.
Além da Estrada | Sem perspectivas, Santiago, um argentino próximo de seus trinta anos, decide ir ao Uruguai conhecer um terreno deixado por seus pais, mortos tragicamente alguns anos antes. Em sua chegada, ele encontra a jovem Juliette, uma belga em busca de um amor do passado e de uma nova vida.
Além da Eternidade | A história romântica de um piloto apaixonado por seu trabalho e sua namorada
Além da Ilusão | Na Paris dos anos 1930, duas jovens espíritas americanas estão terminando sua turnê mundial quando são contratadas por um poderoso produtor de cinema francês.
Além da Liberdade | Aun San Suu Ky (Michelle Yeoh) viajou para sua cidade natal para visitar sua mãe, vítima de uma AVC, mas o que era uma simples visita motivada por um problema de saúde acabou se transformando numa batalha política de proporções impossíveis de imaginar. Devido a sua coragem de enfrentar o exército de Miamar, a democrata que defendia a lliberdade de seu país acabou ficando presa por 15 anos, afastada do marido Michael Aris (David Tewlis), que acabou morrendo anos mais tarde sem que os dois pudessem se encontrar desde a fatídica viagem.
Além da Morte | Na esperança de fazer algumas descobertas, estudantes de medicina começam a explorar o reino das experiências de quase morte. Cada um deles passa pela experiência de ter o coração parado e depois revivido. Eles passam a ter visões em flash, como pesadelos da infância, e a refletir sobre pecados que cometeram. Os experimentos se intensificam, e eles passam a serem afetados fisicamente por suas visões enquanto tentam achar uma cura para a morte.
Além das Montanhas | Pelas cartas recebidsa de seus amigos e familiares que continuaram no Japão, o cineasta retoma o passado e reflete sobre sua mudança de Tokio para Portugal.
Além das Palavras | A biografia de uma das maiores poetisas americanas de todos os tempos, Emily Dickinson, de seu período no internato atéos seus últimos anos, vivendo como uma artista reclusa e ainda não reconhecida.
Além da Vida | "Hereafter" conta-nos a história de três pessoas que são assombradas pela mortalidade, de diferentes formas. George (Matt Damon) é um trabalhador da construção civil que tem uma ligação especial com a vida para além da morte. Marie (Cécile de France), uma jornalista Francesa, é vítima de uma catástrofe natural que quase a matou, o que alterou totalmente a sua realidade. E Marcus (George McLaren e Frankie McLaren), é uma criança Londrina, que quando perde o seu irmão gémeo, procura desesperadamente obter respostas.Cada um em busca da verdade, os seus caminhos irão cruzar-se, e alterar para sempre aquilo em que eles acreditam existir para além da vida.
Além do Arco-Íris | Era uma vez uma menina que acreditava no amor, em sinais e no destino; uma mulher que sonhava em ser atriz e desesperava-se para chegar lá um dia; um jovem que acreditava em seu talento como compositor, mas não acreditava muito em si próprio. Era uma vez uma menina que acreditava em Deus. Era uma vez um homem que acreditava em nada até o dia em que uma vidente deu a data de sua morte e, relutantemente, ele começou a acreditar.
A Lenda | Na década de 80, no coração da floresta amazônica, 115 mil homens extraíram 100 toneladas de ouro, carregando nas costas uma montanha de 150 metros de altura. Hoje, Serra Pelada se transformou num lago, cercado por miséria, disputas e lendas.
A Lenda de Beowulf | Ilha de Sjaelland, perto do local onde hoje fica a cidade de Roskilde, na Dinamarca. O demônio Grendel (Crispin Glover) ataca o castelo do rei Hrothgar (Anthony Hopkins) sempre que é realizada alguma comemoração, já que não suporta o barulho gerado. Em seus ataques Grendel sempre mata várias pessoas, apesar de poupar Hrothgar. Com a população em pânico, Hrothgar ordena que o salão onde as comemorações são realizadas seja fechado. Até que chega ao local Beowulf (Ray Winstone), um guerreiro que promete eliminar o monstro.
A Lenda de Tarzan | Na nova versão, Tarzan estaria completamente adaptado à vida em  Londres, retornando ao Congo a pedido da Rainha Vitória para investigar uma série de problemas na colônia.
A Lenda do Cavaleiro Sem Cabeça | Ichabod Crane é um investigador excêntrico, determinado a parar um assassino misterioso que é, supostamente, um cavaleiro sem cabeça. Katrina Van Tassel é a bonita e misteriosa rapariga com ligações secretas ao terror sobrenatural.
A Lenda dos Guardiões | Soren (Jim Sturgess) é uma corujinha fascinada pelas histórias épicas contadas pelo pai sobre os Guardiões de Ga’Hoole, míticos guerreiros alados que lutaram em uma grande batalha para salvar a espécie de uma grande ameaça. Por outro lado, seu irmão Kludd (Ryan Kwanten) zomba dele e tem ciúmes, procurando sempre atrair a atenção do pai. Um dia os dois são capturados e caem nas mãos dos Puros, corujas do mal que querem dominar o Reino do Oeste e a Grande Árvore.
A Lenda do Tesouro Perdido | Um historiador corre para encontrar o lendário Tesouro Templário antes de uma equipe de mercenários.
A Lenda do Tesouro Perdido: Livro dos Segredos | O caçador de tesouros Ben Gates parte novamente em uma eletrizante busca repleta de muita ação para tentar desvendar um grande segredo. Quando uma página perdida do diário de John Wilkes Booth aparece, o bisavô de Ben se vê subitamente implicado como o principal conspirador da morte de Abraham Lincoln. Determinado a provar a inocência de seu bisavô, Ben segue uma série de pistas internacionais que o leva em uma caçada de Paris a Londres e, por fim, de volta aos EUA. Esta jornada leva Ben e sua equipe não apenas à revelações surpreendentes - mas também à trilha dos mais bem guardados segredos do mundo.
A Lenda do Zorro | A história se passa dez anos depois dos acontecimentos do filme original. O casal formado por Alejandro e Elena tem um filho, Joaquin (Adrian Alonso), que não sabe a identidade secreta do pai, mas sente falta da figura paterna em casa e sonha em um dia se tornar o Zorro, herói de todo o povo californiano.
Alexandra (2007) | Uma mulher mais velha pega um trem para visitar seu neto em seu acampamento do exército na Chechênia.
Alexandre (2004) | A história de Alexander, Rei da Macedônia, conquistador da maioria do mundo conhecido na sua época, criando um império que se estendia da Grécia à Índia.
 
Alexandre e o Dia Terrível, Horrível, Espantoso e Horroroso | Alexandre é um garoto de 11 anos que enfrenta o pior dia de sua vida. Tudo começa com um chiclete grudado no cabelo e como p assar das horas tudo vai piorando, gradativamente. Quando ele decide contar as desventuras do seu dia desastroso para sua família otimista, ninguém parece compreendê-lo, até que ela enfrenta um dia de cão.
Alex e Emma | O romancista Alex Sheldon (Luke Wilson) está afundado em uma dívida com a máfia cubana. O único jeito de levantar a grana é entregando o manuscrito completo de seu novo livro ao editor. Alex só vê uma saída: contratar uma taquígrafa para lhe ajudar a terminar sua história o mais rápido possível. Emma Dinsmore (Kate Hudson), atraída por um anúncio, aceitando o desafio. Emma revela-se intrometida e contestadora, influenciando insdiscutivelmente a história e a vida do escritor.
Alex of Venice | Na trama, Winstead vive Alex, uma advogada mãe de família que achava que tinha o controle de sua vida, até seu marido (Messina) ir embora. Com a ajuda de seu pai e sua irmã excêntrica, ela tentar cuidar de seu família e reconstruir sua vida, sem que sua situação famíliar desmorone.
Alex Rider Contra o Tempo | Ian Rider (Ewan McGregor) era o guardião de Alex (Alex Pettyfer) desde a infância do rapaz, mas, quando ele é assassinado pelo russo Yassen Gregorovich (Damien Lewis). Aos 14 anos, Alex é convocado para trabalhar para a agência MI6. Sua missão é infiltrar-se disfarçado na gangue de Darius Sayle (Mickey Rourke).
Alfie - O Sedutor | Depois de colecionar e dispensar loiras, ruivas, negras, adúlteras, mães solteiras e moças carentes, o garanhão Alfie atravessa crise dos trinta e tantos anos e percebe que um pouco de afeto e intimidade não lhe fariam mal.
Al Final del Camino | No overview found.
Algo de Novo | Lucia e Maria são duas amigas, mas são muito diferentes. Enquanto Lucia cansou dos homens, Maria não consegue ficar sozinha. Uma noite, o "homem perfeito" aparece na cama de Maria. No entanto, o rapaz vira motivo de traz mal-entendidos e mentiras entre as amigas.
Alguém Tem Que Ceder | Ele é Harry Sanborn, um executivo da indústria fonográfica, sessentão que nunca namorou uma mulher com mais de 30. Ela é Erica Barry, uma autora de peças de teatro de sucesso, mãe de Marin (Amanda Peet, de A Estranha Família de Igby) que, por sua vez, é a mais nova conquista de Harry.
Alguns Motivos para não se Apaixonar | Clara é uma garota sem sorte. Passa seus dias na solidão da rotina de telemarketing, sonha com uma vida melhor e com um novo emprego. Buscando um relacionamento amoroso, ela acaba se envolvendo em um romance infeliz com Axel, mas logo é traída. De repente, aparece na sua vida um homem misterioso a quem apelidou de Teo e juntos, eles combinam um código de convivência que tem uma regra fundamental: nada de amantes.
Ali | Cassius Clay (Will Smith) era um grande lutador nos ringues de boxe e uma pessoa inteligente fora deles, onde impressionava pelo seu fácil palavreado. Ele logo se tornou uma das principais personalidades do esporte mundial nos anos 60, principalmente após se converter ao islamismo, trocar seu nome para Muhammad Ali e se recusar a lutar na Guerra do Vietnã
Aliados | A trama é situada em 1942 e conta a história de um agente da inteligência canadense, que se casa com a agente francesa Marianne depois de uma perigosa missão em Casablanca. Ele, no entanto, é notificado que a mulher pode ser uma espiã nazista e começa a investigá-la.
Aliança do Crime | História real de Whitey Bulger, irmão de um senador e um dos crimosos mais conhecidos da história de Boston. Ele se tornou informante do FBI para derrubar uma família de mafiosos que estava invadindo sua área.
A Lição (2014) | Uma professora de ensino médio descobre que um dos seus alunos foi roubado dentro da sala de aula. Por ser muito rígida em seus princípios, ela inicia uma jornada para descobrir e punir o responsável de qualquer maneira.
Alice Através do Espelho | Alice retorna para o País das Maravilhas para ajudar o amigo Chapeleiro Maluco.
 
Alice não Mora mais Aqui | Conheça a história de Alice Hyatt, uma mulher que perde o marido e se envolve com Ben Everhart, um homem casado e violento. Oscar de Melhor Atriz para Ellen Burstyn.
Alice no País das Maravilhas | Alice (Mia Wasikowska) é uma jovem de 17 anos que passa a seguir um coelho branco apressado, que sempre olha no relógio. Ela entra em um buraco que a leva ao País das Maravilhas, um local onde esteve há dez anos apesar de nada se lembrar dele. Lá ela é recepcionada pelo Chapeleiro Maluco (Johnny Depp) e passa a lidar com seres fantásticos e mágicos, além da ira da poderosa Rainha de Copas (Helena Bonham Carter).
Alien: Covenant | A caminho de um planeta remoto no lado mais longínquo da galáxia, a tripulação da nave colonial Covenant descobre o que eles julgam ser um paraíso inexplorado, mas na verdade é um mundo sombrio e perigoso.
Aliens, O Resgate | O planeta dos Aliens foi colonizado, mas não existe contato. Dessa vez a equipe de resgate está armada até os dentes, mas será que isso é o suficiente?
Aliens Vs Predador 2 | Sequência do filme dirigido por Paul W.S. Anderson em 2004 e que colocava frente a frente dois dos mais terríveis alienígenas do cinema: o Alien que atacava a nave da tenente Ellen Ripley, na série estrelada por Sigourney Weaver, e o Predator, da série iniciada com o filme estrelado por Arnold Schwarzenegger.
Alien vs. Predador | Durante uma expedição arqueológica na Antártica, uma equipe de cientistas se vê no meio de uma batalha entre as duas raças mais letais do espaço.
A Liga Extraordinária | No final do século XIX a rainha Vitória nomeia uma legião de grandes nomes da época para combater um perigoso inimigo: um gênio do crime que deseja conquistar o planeta. Entre os convocados para enfrentá-lo estão Allan Quatermain (Sean Connery), Mina Harker (Peta Wilson), Dorian Gray (Stuart Townsend) e o Dr. Jekyll (Jason Flemyng).
Alila | O velho Schwartz (Yosef Carmon) leva uma vida tranquila em um condomínio entre Tel Aviv e Jaffa, sendo que a jovem Philippine vem regularmente cuidar dele. Entretanto a paz local fica ameaçada devido a Eyal (Amit Mestechkin), filho de Ezra (Uri Klauzner) e Mali (Hana Laszlo), que desertou do exército e já não envia notícias há algum tempo. Enquanto isso Hezi (Amos Lavi), um jovem tenente, aluga no condomínio um apartamento para Gabi (Yaël Abecassis), sua amante, que é também a melhor amiga de Mali. O casal costuma fazer sexo regularmente e de forma barulhenta, o que incomoda Schwartz. Para piorar a situação novos moradores decidem construir uma casa no jardim, o que faz com que Schwartz decida retirar os invasores do local a qualquer custo.
A Língua das Mariposas | Ir a escola pela primeira vez é um grande desafio para uma criança. Não importa a idade, independe do país e mesmo do contexto histórico no qual está inserida a criança. A superação da insegurança só acontece após alguns dias, depois de uma plena adaptação, através da qual o menino ou menina conheça seus colegas, compreenda a dinâmica do ambiente escolar e trave o necessário e primordial contato com seu professor.
A Linguagem do Coracao | Marie Heurtin nasceu surda e muda. A irmã Marguerette, após conquistar sua confiança, a ensina como se expressar.
A Linha do Tempo | Juntamente com seus alunos e filho, o Prof. Johnston (Billy Connolly) está em meio a escavações em um sítio arqueológico na França. Desconfiando das intenções da patrocinadora da expedição, a International Techonology Corporation, o professor decide ir até a sede da empresa, para obter algumas respostas. Seus alunos continuam em meio às pesquisas, até que descobrem uma câmara mortuária que esteve fechada por mais de 600 anos. Ao abri-la eles têm uma grande surpresa: encontram em seu interior uma lente bifocal, objeto que sequer havia sido inventado quando a câmara foi lacrada, e uma carta do próprio professor pedindo ajuda. Decididos a desvendar o mistério, eles partem rumo à sede da ITC, onde descobrem que a empresa está trabalhando em uma máquina que pode transmitir objetos tridimensionais pelo espaço. Porém a máquina abriu uma fenda no tempo, queleva diretamente ao século XIV. Após saber da novidade, o professor decidiu experimentar a nova invenção e acabou preso em uma guerra feudal entre ingleses e franceses. Para resgatá-lo seus alunos e filho terão também que viajar no tempo.
A Lira do Delírio (1978) | Durante o Carnaval, em Niterói, o filho de uma dançarina da boate "A Lira do Delírio" é sequestrado. Com a ajuda de um amigo jornalista, ela mergulha no submundo do Rio de Janeiro e conhece todos os tipos de criminosos. Ela também se recorda de um antigo carnaval, no qual ela acredita ter as pistas que apontem para o culpado do sequestro de seu filho.
A Lista de Schindler | Na Polônia, durante a 2ª Guerra Mundial, Oskar Schindler começa a preocupar-se com seus operários judeus, após perceber as atitudes nazistas.
A Lista - Você Está Livre Hoje? | O contador Jonathan Messer (Ewan McGregor) é um rapaz solitário, até conhecer o Wyatt Bose (Hugh Jackman), que o encoraja a entrar numa rede de sexo anônimo, na qual lindas garotas estão apenas a um telefonema de distância. Jonathan conhece uma garota com quem cria uma forte ligação, mas logo descobre que os motivos da aproximação de Wyatt são muito mais sinistros do que parecem.
Alita: Battle Angel | Rosa Salazar (Maze Runner) viverá Alita, a protagonista da trama cyberpunk ambientada no século 26, que no mangá tem início quando o caçador de recompensas Daisuke Ido encontra uma ciborgue avariada e resolve tratá-la como filha, dando-lhe o nome de Alita. Inspirada no pai adotivo, a menina eletrônica decide, então, seguir seus passos e tornar-se também uma caçadora.
Aliyah (2012) | Paris 2011. Alex tem 27 anos. Sua vida é pagar as dívidas de seu irmão, Isaac, que depois de ter lhe dado muito apoio, começou a se tornar um peso. Quando seu primo anuncia que vai abrir um restaurante em Tel Aviv, Alex imagina que pode se tornar um sócio e mudar de vida. Pensando em emigrar, Alex tem de ir atrás de dinheiro, deixar Paris, terminar seu relacionamento complicado, largar seu irmão e encontrar seu caminho.
All About Steve | Mary Horowitz (Sandra Bullock) é uma mulher excêntrica que trabalha criando palavras cruzadas. Ela está convencida que Steve (Bradley Cooper), um cinegrafista da CNN, é o grande amor de sua vida. Para tanto passa a persegui-lo ao redor do país, na esperança de convencê-lo de que foram feitos um para o outro.
All Cheerleaders Die | Uma garota popular na escola pede ajuda às suas amigas líderes de torcida para capturar o capitão do time de futebol masculino. Os planos vão muito além do imaginado, e depois de uma perseguição em alta velocidade, as quatro garotas são mortas. No entanto, um fenômeno estranho permite que as garotas voltem à vida, muito mais fortes e perversas do que antes. Sedentas por sangue, elas decidem se vingar dos garotos do colégio.
Allegro (2005) | O famoso pianista Zetterström volta para seu lar, na Dinamarca, para um concerto e descobre que as escolhas que fez afetaram em grandes proporções sua vida amorosa.
All Eyez on Me | O filme mostra a ascensão de Tupac (Demetrius Shipp Jr.), seu tempo na prisão e também a época controversa que passou na Death Row Records, gravadora fundada por Suge Knight e Dr. Dre, famosa pela disputa contra a Bad Boy Records de Notorious B.I.G. e Puff Daddy. 
All I See Is You | A trama gira em torno de uma mulher cega (Blake Lively) e seu marido (Jason Clarke), que com a restauração da sua visão, começam a descobrir detalhes inéditos e perturbadores sobre eles mesmos, seu casamento e suas vidas.
All Nighter | Um pai que trabalha demais vai visitar sua filha durante uma escala em Los Angeles, e descobre que ninguém sabe onde ela está. Ele precisa então se unir com o ex-namorado da jovem para tentar encontrá-la.
All The Way | A peça, escrita pelo vencedor do Pullitzer Robert Schenkka, mostra os esforços de Johnson para convencer os membros do Congresso dos Estados Unidos e os líderes dos direitos civis, incluindo Martin Luther King Jr, a aprovar a Lei dos Direitos Civis de 1964.
All We Had | Uma mãe solteira se esforça para dar a melhor vida possível para sua filha.
Alma Corsária (1993) | o longa mostra 50 anos da história do Brasil através do ponto de vista de dois amigos intelectuais.
Alma Perdida (2009) | Uma mulher luta contra o espírito que aos poucos tem tomado posse dela.
Almas à Venda | Em meio a uma crise existencial, Paul (Paul Giamatti), um famoso ator, procura solução num laboratório particular conhecido como Armazém das Almas, que oferece aos nova-iorquinos alívio para suas almas cansadas. Ele decide extrair sua alma e, depois de uma tentativa fracassada de viver e atuar sem uma alma, aluga a suposta alma de um poeta russo. As coisas tomam um rumo inesperado quando ele encontra Nina (Dina Korzun), uma russa contrabandista de almas.
Almas Gêmeas | Grace Collier (Chloë Sevigny) é uma repórter que está investigando a vida do renomado e controverso psiquiatra Philip Lacan (Stephen Rea). Em suas pesquisas ela descobre o relacionamento que Lacan mantém com Angelique Tristiana (Lou Doillon), uma de suas pacientes. Após testemunhar um crime brutal, Grace adentra no estranho mundo existente entre eles.
Almas Reencarnadas | Um professor universitário, possuído pela loucura, inicia uma massacre em um hotel turístico, matando 11 pessoas. Ao mesmo tempo em que filma seus atos com um câmera 8mm ele esfaqueia suas vítimas uma a uma, enquanto elas tentam fugir. 35 anos depois, Matsumura (Kippei Shiina) deseja transformar este acontecimento em um filme. Intitulado "Memory", ele convida a atriz Nagisa Sugiura (Yûka) para protagonizá-lo. Mas quando o início das filmagens se aproxima Nagisa começa a ter visões e sonhos assustadores, com o mesmo ocorrendo a outras pessoas.
Almoço em Agosto | Gianni, 50 ans et des poussières, vit avec sa maman dans un grand appartement au coeur de Rome, où il s'occupe de tout : cuisine, ménage et courses. Acculés par les dettes, l'ensemble de la copropriété menace de les expulser car ils n'ont pas payé leurs charges depuis plusieurs années.Le syndic d'immeuble, Alfonso, propose alors à Gianni un marché insolite : garder sa mère pendant le week-end du 15 août, contre l'effacement de cette dette. Le jour dit, Gianni voit arriver non seulement la mère d'Alfonso, mais aussi sa tante...Victime d'un malaise, Gianni appelle son ami médecin, qui lui demande à son tour un service...
Alô, Alô, Carnaval! | Two authors go look for a business to finance their dream musical.
Alô, Alô Terezinha! | Politicamente incorreto, radical, renovador, Chacrinha mudou para sempre a televisão brasileira e expressou um Brasil que estava em torno dela, mas não era percebido. O filme conta a grande aventura de Abelardo Barbosa através da ótica do apresentador. Reúne os núcleos de sua constelação - chacretes, calouros e artistas que passaram por seus programas - para identificar suas individualidades e suas emoções.
Aloft | Uma mãe encontra o filho que ela abandonara 20 anos atrás.
Alois Nebel (2012) | Um despachante de trem encontra um estranho mudo que aparece do nada e, de repente, o despachante se vê envolvido em um caso de assassinato na Polônia.
A Loja Mágica de Brinquedos | Magorium (Dustin Hoffman) é um incrível senhor de 243 anos de idade, dono da loja de brinquedos mais fantástica do mundo. Tudo lá é mágico e parece ter vida. A única condição que se pede aos freqüentadores é muito simples: precisa acreditar para ver. Quando o Sr. Magorium decide se aposentar e deixar a loja para a encantadora Molly (Natalie Portman), coisas estranhas começam a acontecer.
Alone (2002) | Atormentada por vozes do passado, Alex procura a única garota que pode acabar com a tortura da sua alma. Durante a busca de Alex, muitas pessoas morrem. O detetive Hannah é quem tenta deseperadamente juntar as peças do quebra cabeça antes que as coisas fiquem piores.
A Loucura Entre Nós | Documentário nacional lança um olhar sobre os corredores e grades de um hospital psiquiátrico, buscando personagens e histórias que revelem as fronteiras do que é considerado loucura. Através, principalmente, de personagens femininas, o documentário exala as contradições da razão, nos fazendo refletir nossos próprios conflitos, desejos e erros. Livremente inspirado no livro homônimo do médico psiquiatra Marcelo Veras.
Alpha Dog | Eles cresceram juntos nos subúrbios de L.A., vivendo a sua versão do sonho americano, onde cada dia era preenchido pela diversão e procura da próxima emoção. Johnny (Emile Hirsch) era o líder no seu sórdido mundo das drogas, ganância, poder e privilégio. Mas quando ele é atraiçoado por outro traficante, as coisas depressa começam a ficar fora de controlo e um rapto impulsivo conduz a uma conclusão chocante.
Alphaville | Lemmy Caution (Eddie Constantine), um agente secreto disfarçado de jornalista, chega à cidade futurista de Alphaville com uma missão objetiva: analisar o domínio exercido pelo supercomputador Alpha 60 sobre os cidadãos do lugar. Em Alphaville, palavras como consciência foram retiradas dos dicionários, poetas são renegados, mulheres são classificadas como números e pessoas que se perdem, entre choros ou qualquer demonstração de emoção, são sumariamente executadas.
Alta Fidelidade | Rob Gordon (John Cusack) o dono de uma loja de música beira da falência, que apenas vende discos em vinil. Azarado no amor e ao mesmo tempo uma enciclopédia ambulante sobre música pop, os caminhos da vida terminam por levá-lo a analisar suas escolhas e prioridades, fazendo com que alcance a maioridade.
Alta Frequência | O que você faria se tivesse a chance de voltar no tempo e mudar apenas um evento na sua vida? John Sullivan (James Caviezel) tem a resposta na ponta da língua: desfaria os eventos de 12 de outubro de 1969, quando um incêndio matou seu pai (Dennis Quaid), um heróico bombeiro. Desde então, John sonha em ter conseguido impedir a tragédia daquele dia fatal, que fez com que sua vida como adulto se tornasse cheia de raiva e solidão. Mas agora John pode conseguir realizar seu desejo. Um dia antes do aniversário da morte do pai, em meio a uma terrível tempestade, John encontra o rádio velho de seu pai. Apesar da estática, ele consegue conversar com um homem que diz ser um bombeiro e que jogou nas World Series de 1969, assim como seu pai. Mas será que John está mesmo falando com seu pai, ambos na mesma casa, no mesmo rádio, mas com três décadas de distância entre eles?
Altas Expectativas | Décio é um treinador de cavalos vencedor que constantemente questiona acontecimentos de sua vida por causa de uma deficiência física. Lena é uma jovem que recebeu como herança um empreendimento todo endividado no Jockey Clube do Brasil. Ela vai cruzar no caminho do rapaz, que irá fazer de tudo para conquistar sua atenção.
Alta Velocidade (2001) | Um jovem e ousado piloto está no meio de uma temporada de competições quando um antigo campião de cart é contratado para ser seu novo guia.
Altman - Um Cineasta Americano | Um olhar sobre a vida e o trabalho do cineasta americano Robert Altman
Alto Risco | Uma sacola cheia de dinheiro some de um cassino em uma reserva indígena. O dono do cassino (Russell Means) e o juiz da cidade (Michael Lerner) contratam um assassino profissional (Chris O´Donnel) para encontrá-la. O xerife local (Keith David) já esteve a procura dela e um policial esteve á procura dela e um policial (Michael Rapaport) a teve nas mãos temporariamente, mas, depois a perdeu de vista quando sacolas idênticas se misturaram numa estação de ônibus. Enquanto isto, um andarilho de uma jovem mulher e que roubou a sacola da estação, se une a uma garçonete (Rachael Leigh Cook) e os dois acabam sendo perseguindo por todos.
Alucinação | O filme investe na onda das drogas psicodélicas que se tornavam cada vez mais populares no cenário da época (1967, o ano do famoso “Verão do Amor” e do Festival de Monterey). Com roteiro escrito por Jack Nicholson, baseado em suas próprias experiências com o LSD, The trip é uma fascinante viagem pelos caminhos da mente.
Alucinações do Passado (1990) | De luto pela morte de seu filho, um veterano de guerra do Vietnã sofre de uma perda de memória e tenta descobrir seu passado. Para isso ele precisa conseguir distinguir a vida real de seus sonhos e alucinações.
A Lula e a Baleia | Brooklyn, 1986. Bernard Berkman (Jeff Daniels) já foi um romancista de grande sucesso, sendo que sua esposa Joan (Laura Linney) começa a despontar na área. Tanto Bernard quanto Joan já desistiram de seu casamento, com ambos deixando seus filhos, Walt (Jesse Eisenberg) e Frank (Owen Kline), à própria sorte. Para Walt esta situação serve como aprendizado e amadurecimento, mas para Frank trata-se de uma transição complicada pela qual será obrigado a passar.
A Luneta do Tempo | Drama musical que usa mitos populares brasileiros para a narrar uma história cheia encontros e mal-entendidos, traições, amores, crimes e punições.
A Luta de Steve | A história do jogador da NFL, Seteve Gleason, que aos 34 anos foi diagnosticado com esclerose lateral amiotrófica. A previsão dos médicos para seu tempo de vida era de dois a cinco anos, ainda assim Gleason optou por viver com o propósito de dedicar seu tempo a esposa, ao filho recém-nascido e outras pessoas que sofrem da mesma doença.
A Luta pela Esperança | Jim Braddock (Russell Crowe) era considerado um prodígio do boxe, mas foi obrigado a se aposentar prematuramente devido a uma série de derrotas no ringue. Com os Estados Unidos em meio à Grande Depressão, Jim aceita viver de bicos para poder sustentar sua esposa, Mae (Renée Zellweger), e os filhos. Jim sempre sonhou com a oportunidade de retornar ao mundo do boxe e tem sua chance quando, devido a um cancelamento de última hora, é escalado para enfrentar o 2º pugilista na disputa do título mundial. Para surpresa de todos, Jim vence três lutas consecutivas, mesmo sendo bem mais magro que seus oponentes e tendo ferimentos nas mãos. Ele passa então a ganhar o apelido de "Cinderella Man" e se torna o símbolo de esperança dos desprivilegiados da época. Até que precisa enfrentar seu pior oponente: Max Baer (Craig Bierko), o atual campeão mundial dos pesos pesados, que já matou dois lutadores no ringue.
A Luz do Tom | Documentário feito por Nelson Pereira dos Santos sobre Tom Jobim, com relatos de sua irmã e suas duas ex-mulheres.
A Luz Entre Oceanos | Um faroleiro e sua mulher econtram um barco à deriva onde vivem, na costa da Austrália. Dentro dele, um corpo adulto decomposto e uma criança de dois meses de idade que eles resolvem criar. Baseado no romance homônimo de M. L. Stedman.
A Luz é para Todos | Um dos primeiros filmes a abordar diretamente o preconceito racial, esta aclamada adaptação do best seller de Laura Z. Hobson’s tem Gregory Peck como um jornalista encarregado de escrever uma série de artigos sobre o anti-semitismo. Procurando a abordagem adequada, ele resolve se passar por judeu e logo descobre como é ser vítima da intolerância religiosa.
Alvin e os Esquilos | O escritor de música Dave Seville transforma os esquilos cantores Alvin, Simon e Theodore em celebridades da música pop - enquanto o incontrolável trio dá cabo da casa de Dave, traz o caos à sua carreira e põe a sua vida, anteriormente ordeira, do avesso.
Alvin e os Esquilos 2 | Nesta “esquela” as sensacionais estrelas pop, Alvin, Simon e Theodore, ficam a cargo do sobrinho de Dave Seville, o adolescente Toby (Zachary Levi). Ao voltar para a escola, os "rapazes" têm de colocar de parte a música "superstardom", até serem convidados a salvar o programa musical escolar e candidatarem-se a ganhar o prémio de $25,000 dólares num concurso de bandas...
Alvin e os Esquilos 3 | Os irmãos Alvin, Simon e Theodore partem em uma viagem de cruzeiro juntamente com Dave (Jason Lee) e as esquiletes, formadas por Eleanor, Jeanette e Brittany. Durante a viagem Alvin quer se divertir, enquanto que Dave tenta ter algum controle sobre os esquilos. Numa de suas brincadeiras Alvin acaba em uma asa delta, que o leva, juntamente com os irmãos e as esquiletes, para uma ilha. Dave parte atrás deles usando outra asa delta e acaba carregando consigo Ian (David Cross), o ex-empresário dos esquilos que agora trabalha vestindo a roupa de um pelicano, para entreter os passageiros do cruzeiro.
Alvin e os Esquilos - Na Estrada | Na trama, o trio Alvin (Justin Long), Simon (Matthew Gray Gubler) e Theodore (Jesse McCartney) caem na estrada em direção a Nova York após entenderem que Dave (Jason Lee) vai pedir sua nova namorada em casamento e se livrar deles.
Alvo Duplo | Depois que seu irmão mais novo reaparece depois de muito tempo, um gângster bem-sucedido precisa equilibrar os deveres familiares com sua complicada vida profissional.
A Madea Christmas | Madea aceita ajudar uma amiga que pretende fazer uma surpresa para a sua filha durante o Natal. Elas viajam para uma pequena cidade onde os habitantes costumam fazer uma festa tradicional. Chegando no local, a desbocada Madea descobre algumas surpresas e revelações.
Amadeus | Este filme conta a história da vida de Mozart aos olhos do seu grande rival Salieri. Salieri, trinta e poucos anos depois da morte de Mozart, é levado para um asilo depois de uma tentativa do suicídio. Um padre vem a seu encontro para ouvir a sua confissão acerca da morte de Mozart, mas no entanto é levado a ouvir a história de como Salieri, conduzido pela inveja, tudo faz para destruir Mozart. Um grande filme, vencedor de 9 Óscares, incluindo o Óscar de melhor filme, melhor realizador e melhor ator.
A Máfia Volta ao Divã | O mafioso Paul Vitti finge-se de louco para sair da prisão e fica sob custódia de seu psiquiatra, Ben Sobel. O gângster está ameaçado de morte e bagunça a vida do médico, em crise depois da morte do pai.
A Maldição da Flor Dourada | China, século X. Na véspera do Festival Chong Yang, flores douradas enchem o palácio. O imperador (Yun-Fat Chow) regressa inesperadamente com o filho Jai (Jay Chou), com o pretexto de celebrar as festividades com a família, mas as relações tensas com a imperatriz (Li Gong) fazem suspeitar em outros motivos. Durante anos, a imperatriz manteve uma relação ilícita com o enteado, que por sua vez sonha fugir com o seu grande amor, a filha do médico imperial. Quanto ao príncipe Jai, preocupa-se sobretudo com a saúde da mãe e a sua obsessão crisântemos dourados. E, enquanto isso, o Imperador orquestra um plano secreto...
A Maldição da Floresta | Adam Hitchen muda-se com sua família para uma remota floresta na Irlanda, onde é alertado, por um agricultor com fortes crenças na tradição local, que não deve mexer nas terras segradas onde vive. Quando a casa da família é invadida a noite por alguém que tenta fazer mal a criança, seus pais vão precisar lutar para protegê-lo dos estranhos seres que habitam o bosque.
A Maldição de Lemora | Uma jovem retorna para a sua cidade natal para visitar o pai moribundo e acaba envolvida em uma rede de vampirismo e bruxaria. 
A Maldição de Samantha | Um garoto instala um chip se computador no cérebro da sua amiga morto.
A Maldição dos Mortos-Vivos | Um antropólogo vai ao Haiti investigar a criação de zumbis. 
Amaldiçoados | Um lobisomem muda a vida de três jovens em Los Angeles.
Amália, O Filme | Este filme relata a história de uma mulher à frente do seu tempo, que desafiou mentalidades e costumes, projetando universalmente o seu nome e o do seu país. A separação dos pais e a reconciliação precária, marcada pela indiferença da mãe e a morte da irmã, até o início da vida adulta, inaugurada pela paixão com o guitarrista amador Francisco Cruz e o sucesso local e nacional, até a ruptura anunciada do casamento. Uma fase de maturação artística e grande agitação. Amália, a biografia da mulher que atravessou o século XX para se transformar numa das maiores personalidades musicais de todos os tempos.
A Malvada (1950) | Margo Channing é uma reconhecida atriz da Broadway que está envelhecendo e Eve Harrington é uma jovem fã que consegue se infiltrar na vida de Channing e que acaba ameaçando sua carreira e relacionamentos pessoais. Filme baseado na obra The Wisdom of Eve, de Mary Orr.
Amanhã Nunca Mais | Na trama, Lázaro Ramos é Walter, um médico-anestesista que trabalha em excesso e vive sob grande stress. Na tentativa de estar presente na vida da família e salvar o casamento em crise, ele se prontifica a buscar o bolo de aniversário da sua filha e levá-lo à festa de aniversário.Mas Walter enfrenta uma noite inusitada, repleta de percalços, acasos e coincidências que irão atrapalhar seus esforços de chegar com o bolo a tempo para a festa.
Amanhecer Violento | Uma pequena cidade do estado de Washington acorda para um acontecimento chocante e surreal: é o alvo principal de uma invasão aos EUA por militares estrangeiros. Rapidamente e sem aviso, a cidade fica sob ocupação inimiga e os seus cidadãos são feitos prisioneiros. Determinados a resistir e lutar, alguns jovens patriotas procuram refúgio nos bosques vizinhos, treinando e reorganizando-se num grupo de guerrilha. Inspirando-se na mascote do Liceu, passam a chamar-se Wolverines, tendo como missão protegerem, resgatarem a cidade dos invasores e conquistarem a sua liberdade.
Amante a Domicílio | A história gira em torno de um sujeito (Turturro) que precisa de dinheiro e convence seu melhor amigo (Allen) a entrar no negócio de gigolô. Stone interpretará a dermatologista do personagem de Allen, enquanto que Vergara dará vida a uma cliente rica que quer fazer sexo à três com Turturro e Stone.
Amantes | Situado na Espanha dos anos 50, um homem deixa o exército e procura por um emprego para que ele e sua noiva possam se casar. Ele aluga um quarto de uma viúva e aos poucos começa a ter um caso com a proprietária. A noiva descobre e decide ganhá-lo de volta ao se oferecer para ele e levá-lo para conhecer sua família. Por fim, ele tem de tomar uma decisão. 
Amantes Eternos | Uma história sobre dois vampiros que estão apaixonados há séculos.
A Mão | Jon Lansdale é um artista de HQ´s que perde sua mão direita em um acidente de carro. A mão não é encontrada na cena do acidente, mas logo retorna, por conta própria, para segui-lo.
A Mão do Diabo | O FBI está à procura de um perigoso serial killer, que se autoproclama como "Mão de Deus". Até que surge Adam Meeks (Matthew McConaughey), um misterioso homem que afirma conhecer a identidade do assassino e deseja falar com o agente que lidera as investigações. De início o agente não se mostra impressionado com a afirmação de Adam, mas fica curioso com a história e pede maiores explicações sobre ela. Adam conta que o assassino é seu irmão, passando a narrar através de uma série de flashbacks como eles cresceram sob o comando de um pai que acreditava que o irmão estava imbuído de uma missão divina, que consistia em destruir demônios que habitavam corpos humanos.
A Máquina | Em Nordestina, cidadezinha perdida no sertão, "Karina da rua de baixo" (Mariana Ximenes) sonha em ser atriz e partir para o mundo. Antes que seu amor lhe escape, "Antônio de Dona Nazaré" (Gustavo Falcão) adianta-se numa cruzada kamikaze para trazer o mundo até Karina. Uma história em que os sonhos contradizem a realidade, as condições geográficas e políticas ameaçam conter a vida, e o amor desempenha o papel de elemento transformador.
A Máquina do Tempo (1960) | Adaptação do clássico de H.G. Wells. Um inglês da época vitoriana viaja para o futuro e descobre que os seres humanos estão dividos em duas raças inimigas.
A Máquina do Tempo (2002) | Alexander Hartlegen (Guy Pearce) é um cientista que acredita piamente que seja possível viajar no tempo. Após sua namorada Emma (Sienna Guillory) ser assassinada, ele decide então passar da teoria à prática e consegue construir uma máquina do tempo. Só que, ao testá-la, Alexander viaja mais de 800 mil anos rumo ao futuro, onde encontra o planeta Terra sendo dominado por duas raças distintas: os Morlock e os Eloi.
Amar, Beber e Cantar | O boato de que o amigo George está gravemente doente e tem apenas mais alguns meses de vida abala um grupo de teatro amador que tenta ensaiar uma nova peça.
A Marca | Na trama, a policial Jessica Shepard (Ashley Judd) acaba de ser promovida à divisão de homicídios de San Francisco. Mas o passado, se não a condena, torna-a problemática. O pai dela, ex-policial, matou a esposa e se suicidou. Jessica nunca entendeu o ocorrido e, por extensão, nem a própria vida - motivo pelo qual bebe sem controle, desconta a raiva em criminosos e conserva uma certa promiscuidade amorosa. A coisa degringola quando, no seu primeiro caso na divisão, Jessica percebe que as vítimas são ex-amantes seus. 
A Marca do Medo | Quando um professor da universidade de Londres e sua equipe de estudantes realizam experiências com uma jovem deparam-se com forças sobrenaturais. O medo passa a dominar todos a medida que eles procuram uma explicação para os eventos. Baseado em fatos e experimentos reais ocorridos em 1974.
A Marca do Terrir | A Marca do Terrir é um compilado de filmes do diretor Ivan Cardoso, especialista nesse gênero. "Terrir" é o nome dado para filmes que são paródia das películas de terror.
A marcha | Em 1983, quando a França era atormentada pela intolerância e atos de violência racial, três jovens adolescentes e um Padre lançam uma marcha pacífica, em grande parte, pela igualdade e contra o racismo, de Marselha à Paris.
A Marcha dos Pingüins | Assim que os pinguins deixam seu habitat natural na faixa costeira, tem de lutar para executar qualquer tarefa em uma terra congelada. A Marcha dos Pinguins, de Luc Jacquet, que estréia na sexta-feira, cativam o espectador. A Warner Independent, que adquiriu os direitos do documentário francês no Festival de Sundance, acrescentou uma narração em Português feita por Antônio Fagundes e Patricia Pilar, de olho no mercado brasileiro, dando uma linda dramatização ao documentário. O ritmo da música de Wurman é um achado a mais, atenta ao humor e à gravidade do tradicional ritual de acasalamento dos pinguins.
Amarcord | Retrato da cidade natal de Fellini, Rimini, assim como ele a conheceu, nos anos 30. Mostra o cotidiano de diversos personagens da vila durante um ano, entre travessuras da adolescência, um rigoroso inverno, a passada de um transatlântico e a ascenção do fascismo.
Amarelo Manga | Lígia é uma mulher desencantada que trabalha num bar, num subúrbio de Recife e, quando o dia termina, só lhe resta voltar ao seu quarto, em um anexo do bar. Ao mesmo tempo, Kika, que é muito religiosa, está freqüentando um culto enquanto seu marido Wellington, que é um açougueiro, elogia as virtudes da sua mulher enquanto usa uma machadinha para fazer seu serviço. Apesar de elogiar a mulher, Wellington tem uma amante, que quer que ele tome uma decisão. No Hotel Texas, que também fica na periferia da cidade, trabalha Dunga, um gay que é apaixonado por Wellington. Um hóspede do Hotel Texas, Isaac, sente um grande prazer em atirar em cadáveres, que lhe são fornecidos por Rabecão, um funcionário do IML. Isaac conhece Lígia no bar e se interessa por ela.
À Margem da Imagem | Documentário sobre os sem-teto de São Paulo.
A Margem da Linha | O documentário explora o cenário da arte contemporânea no Brasil, por meio de três gerações de artistas plásticos brasileiros: Regina Silveira, Sérgio Sister e José Spaniol.
À Margem do Concreto | Uma análise sobre os sem-teto e os movimentos de moradia na cidade de São Paulo, através da atuação de várias lideranças que promovem atos de ocupação e que estão fazendo justiça com as próprias mãos.
A Margem do Lixo | O documentário dirigido por Evaldo Mocarzel, presencia o cotidiano dos catadores de materiais recicláveis moradores da cidade de São Paulo. O filme apresenta também o Movimento Nacional de Catadores de Materiais Recicláveis (MNCR), expondo a influência do grupo para a proteção do meio ambiente.
Amar... Não tem Preço | Uma comédia em torno da história atribulada de um garçon de hotel e de uma artista, ambos a precisar de dinheiro. Um mal-entendido fa-la acreditar que ele é extremamente rico e, por isso, a procurar seduzi-lo. Quando descobre o mal-entendido, ela foge para a Cote d'Azur e agora é ele que corre atrás...
A Marvada Carne | Nhô Quim vive lá nos cafundós em companhia do cachorro e da cabra de estimação. Aquela vidinha besta no meio do mato não dá pé e ele resolve cair no mundo e procurar a solução para duas questões que o incomodam: arranjar uma boa moça para o casório e comer a tal carne de boi, um desejo que fica ruminando sem parar dentro dele. Nas suas andanças, Nhô Quim vai dar na casa de Nhô Totó, cuja filha está em conflito com Santo Antônio, que não anda colaborando para ela arranjar um bom marido. E logo Nhô Quim descobre que o pai da moça tem um boi reservado para a ocasião do casamento da filha. Será este o momento para Nhô Quim realizar seus dois maiores desejos?
A Máscara do Zorro (1998) | Um jovem ladrão (Antonio Banderas), buscando vingança pela morte de seu irmão, é treinado por um senhor (Anthony Hopkins) que, em seus dias aureos, fora o grande Zorro. Os dois se únem e descobrem que tem inimigos em comum. 
A Massai Branca | Carola Lehmann (Nina Hoss) está em férias no Quênia. Quando faltam poucos dias para retornar ela conhece Samburu (Jacky Ido), um guerreiro Lemalian que usa armas e roupas tradicionais. Fascinada, ela logo se apaixona. Carola decide cancelar o vôo de volta e mandar Stefan (Janek Rieke), seu namorado, retornar sozinho, enquanto ela própria percorre o Quênia tentando reencontrar Samburu.
Amazing Grace (2006) | O sonhador William Wilberforce tenta subir ao parlamento enquanto tenta acabar com os návios que traficam escravos.
Amazônia | Amazônia é uma aventura em 3D no interior da maior floresta tropical do planeta: a Floresta Amazônica. Castanha é um macaco-prego domesticado que sobrevive a um acidente de avião e se vê sozinho na mata fechada. O macaquinho precisa aprender a viver em liberdade, num novo mundo onde há animais de todos os tipos: onças, jacarés, cobras, antas, gaviões. Aos poucos, Castanha aprende a viver na floresta, fazendo novos amigos, em especial a macaquinha Gaia, sua companheira de espécie.
Ameaça Invisível | Os tenentes Ben Gannon (Josh Lucas), Kara Wade (Jessica Biel) e Henry Purcell (Jamie Foxx) são pilotos de uma divisão de elite da marinha americana, que testa jatos ultra-secretos. O mais recente jato fabricado conta com uma inteligência artificial, apelidada de EDI, que faz com que o ele não precise ser tripulado. Apesar da reticência de Ben em ter na frota um jato que não conta com o fator humano, o capitão George Cummings (Sam Shepard) autoriza sua utilização. Para a surpresa de todos, EDI demonstra ser um excelente aviador e cumpre com exatidão as missões a ele delegadas. Entretanto, em uma viagem de volta a um cargueiro, EDI é atingido por um raio, o que faz com que o cérebro do robô se expanda de uma forma que seus criadores jamais poderiam ter previsto.
Ameaça Virtual | Milo (Ryan Phillippe) é um jovem gênio da informática, que namora uma artista (Claire Forlani) e tem um futuro brilhante pela frente. Ele está prestes a abrir uma nova empresa juntamente com seu amigo Teddy, até que recebe uma proposta irrecusável para trabalhar na empresa de seu ídolo, Gary Winston (Tim Robbins). Milo aceita a oferta, mas logo descobre que a empresa em que agora está trabalhando tem sérias implicações com a lei antitruste americana.
A Melhor Festa do Ano | No baile de formatura, todo casal tem uma história e nenhuma delas é exatamente igual. Nova Prescott (Aimee Teegarden) se vê atraída por um jovem (Thomas McDonell). As amigas veteranas Mei (Yin Chang) e Tyler (De’Vaughn Nixon) guardam segredos, enquanto outros enfrentam a insegurança e a ansiedade que cercam um dos mais importantes eventos do colegial.
Amelia | Amelia Earhart (Hilary Swank) foi a primeira mulher a completar a travessia do oceano Atlântico pilotando um avião. Este feito fez com que se tornasse uma celebridade nos Estados Unidos, onde passou a ser chamada de "deusa da luz" devido a sua ousadia e carisma. Seu fascínio pelo perigo inspirou até mesmo a primeira dama Eleanor Roosevelt (Cherry Jones). Casada com George Putnam (Richard Gere), um magnata do mercado editorial, e tendo o piloto Gene Vidal (Ewan McGregor) como seu grande amigo, Amelia decide, em 1937, embarcar na mais arrojada de suas missões: dar a volta ao mundo em um voo solo.
Amélia | História ficcional baseada na visita de Sarah Bernard ao Brasil, em 1905. A atriz, que passa por uma crise profissional e pessoal nessa temporada, é induzida por sua empregada brasileira, Amélia, a fazer uma performance no Rio de Janeiro. No entanto, após chegar ao país é forçada a ficar na companhia da irmã exótica de Amélia.
 
Amém | A narrativa é conduzida por dois personagens, o primeiro verídico, o segundo ficcional. De um lado, Kurt Gerstein (1905-1945), tenente da SS, perito em química - interpretado por Ulrich Tukur. Do outro, Riccardo Fontana (Mathieu Kassovitz), jesuíta, filho de um conde de enorme influência junto ao papa Pio XII. Criador do gás Zyklon-B, inicialmente desenvolvido para purificar a água dos soldados em campo de batalha, Gerstein assiste, pasmo, a um novo fim dado à fórmula: acelerar a morte dos prisioneiros nas câmaras de gás dos campos de concentração.
A Memória que Me Contam | Um drama irônico sobre utopias derrotadas, terrorismo, comportamento sexual e a construção de um mito. Um grupo de amigos que resistiram à ditadura militar, acompanhados de seus filhos, vão enfrentar o conflito entre o cotidiano de hoje e o do passado quando um deles está morrendo.
A Menina da Baía dos Anjos | A jovem Marie começa a namorara um soldado que chega na Baía dos Anjos, na costa da França. Após o fim do namoro, ela é roubada por Orso, mas ambos se apaixonam. Daí, os dois fogem para uma ilha deserta na Baía dos Anjos.
 
A Menina do Outro Lado da Rua (1976) | Rynn Jacobs vive sozinha numa região de classe alta do Quebec, mas para a surpresa dos vizinhos, ela tem uma vida secreta e perigosa.
A Menina dos Campos de Arroz (2010) | Aos 12 anos de idade, A Qiu mora em uma pequena cidade no sul da China, cercada por campos de arroz. Ela é criada pela avó, enquanto os pais tentam ganhar a vida na cidade grande. Mas com a morte da avó, os dois são obrigados a retornar à cidadezinha, mudando a vida de A Qiu. Enquanto se adapta à nova rotina, a garota sonha em se tornar escritora.
A Menina e o Porquinho | Fern (Dakota Fanning) é uma das poucas pessoas a perceber que o porquinho Wilbur (Dominic Scott Kay) é um animal muito especial. Com seu carinho e atenção ela ajuda a tornar Wilbur, que era o menor dos irmãos, em um porco vistoso e radiante. Quando se muda para um novo celeiro, Wilbur faz amizade com a aranha Charlotte (Julia Roberts). Os laços de amizade dos dois fazem com que os demais animais vivam como se fizessem parte de uma família. Porém quando surge a notícia de que Wilbur em breve será morto, Charlotte busca um meio de convencer o fazendeiro que ele merece ser salvo.
A Menina Índigo | Sofia é uma criança diferente, que adora pintar e desenvolveu o dom de curar enfermidades. Quando um jornalista sensacionalista descobre seus poderes, a notícia se espalha e obriga os pais separados da menina a se unirem em seu auxílio.
A Menina no País das Maravilhas | Phoebe Lichten sonha em participar da peça "Alice no País das Maravilhas", que será encenada na sua escola, mas é sempre rejeitada pelos colegas de classe. Isto faz com que seu comportamento piore cada vez mais, preocupando seus pais, Hillary e Peter. Eles tentam ajudar a filha, mas Phoebe prefere se esconder em suas fantasias. Aos poucos, ela passa a confundir a realidade com seus sonhos. A menina terá que encarar um duro, doloroso e emocionante processo, passando pela incrível transformação, como a de uma lagarta que se torna uma bela borboleta.
A Menina que Brincava com Fogo | Lisbeth é uma mulher determinada, ardilosa, perita tanto nas artimanhas da ciberpirataria quanto nas táticas do pugilismo. Mikael Blomkvist pode parecer apenas um jornalista em busca de um furo, mas no fundo é um investigador obstinado em desenterrar os crimes obscuros da sociedade sueca, sejam os cometidos por repórteres sensacionalistas, sejam os praticados por magistrados corruptos ou ainda aqueles perpetrados por lobos em pele de cordeiro. Um destes, o tutor de Lisbeth, foi morto a tiros. A arma usada tem as impressões digitais de Lisbeth. Procurada por triplo homicídio, a moça desaparece.
A Menina que Roubava Livros | Durante a Segunda Guerra Mundial, uma jovem garota chamada Liesel Meminger sobrevive fora de Munique através dos livros que ela rouba. Ajudada por seu pai adotivo, ela aprende a ler e partilhar livros com seus vizinhos, incluindo um homem judeu que vive na clandestinidade.
A Menina Santa | Amalia é uma adolescente que mora em um antigo hotel junto à mãe, Helena. Amalia divide o seu tempo entre os estudos, as aulas de religião e as dependências do hotel, do qual a mãe recém-divorciada é a gerente. Seus princípios mais pueris vão se conflitar quando ela recebe, furtivamente, uma carícia sexual no meio de uma multidão por parte de um dos médicos que estão em conferência no hotel.
A Mente que Mente | Jovem cansado da faculdade de direito sonha em ser escritor. Enquanto busca um emprego freelancer, conhece Buck Howard, mentalista famoso nos anos 70 que sobrevive de pequenos shows e da fama que fez em suas aparições no programa "Late Show", com Johnny Carson. Ele passa a acompanhar o showman como seu gerente de produção, e descobre no emprego a magia da experiência de vida.
A Mentira | Olive (Emma Stone) era aquele tipo de estudante que ninguém notava a sua presença e seu amigo Brandon (Dan Byrd) sofria horrores na escola porque era gay. Até o dia em que eles tiveram a ideia de simular uma transa na presença de todos durante uma festa. Foi a deixa para que Olive tornar-se a mais popular da escola, mas toda malandragem tem seu preço e ela passou a ser perseguida por sua, digamos, liberdade.
América (2011) | Liza (Chulpan Khamatova) é uma imigrante russa casada com o malandro português Vítor (Fernando Luís) e mãe de Mauro (Manuel Custódia), que decidiu parar de falar. Além dos afazeres de casa, Liza cuida da avó de Vítor, uma centenária senhora um tanto arredia. De olho no crescente número de imigrantes ilegais no país, a espanhola Fernanda (María Barranco), ex-mulher de Vítor, reaparece com uma proposta de parceria. A partir de então a casa torna-se ponto de inúmeros imigrantes, entre eles Andrei (Mikhail Evlanov), um jovem ortopedista ucraniano procurado pela máfia russa que acaba apaixonando-se por Liza.
American Animals | História inacreditável - mas em parte real - de quatro jovens que confudiram suas vidas com um filme e fizeram uma das tentativas de assalto mais audaciosas da história dos EUA.
American Honey | A história de um adolescente que foge de casa e começa a vender assinaturas de revistas pelos EUA para se sustentar. No caminho ele passa por festas, problemas com a polícia e encontra o amor.
Americano | Martin vive em Paris com sua esposa, até que sua mãe morre na Califórnia e Martin precisa voltar a cidade de sua infância para lidar com as formalidades que envolvem sua herança. Em Los Angeles, ele é recebido por Linda, uma amiga da família que se oferece para ajudá-lo nesse momento de dificuldade. Ela o leva até o apartamento da mãe dele, numa região que ele conhecia bem quando moravam juntos. Imagens de sua infância ressurgem e perturbam.
American Outlaws | Para os corruptos proprietários de trens, Jesse James e Cole Younger não passam de intrometidos, desordeiros e fortes candidatos à morte. Para a população de Liberty, Missouri, eles são diferentes. São heróis. Jesse, Cole e seu grupo ajudam um fazendeiro ameaçado de perder suas terras em jovens justiceiros, uma nova versão da clássica lenda do Oeste estrelada por Colin Farrell (de Tigerland – A Caminho da Guerra) como o carismático Jesse, Scott Caan (de jogando para Viver) como a apaixonado Cole e Ali Larter (de Premonição) como Zee, esposa de Jesse. “Se eu formasse um bando perfeito de justiceiros”, afirma o detetive Allan Pinkerton (Timothy Dalton), “este seria o grupo ideal.” Ele não formou o grupo, mas o tem em suas mãos.
American Pie 2 - A Segunda Vez é Ainda Melhor | Ao término do primeiro ano da faculdade, Jim (Jason Biggs), Oz (Chris Klein), Kevin (Thomas Ian Nicholas), Stifler (Seann William Scott) e Finch (Eddie Kaye Thomas) mais uma vez se reencontram. Mas agora Nadia (Shannon Elizabeth) está prestes a vir visitar Jim, que ainda não se sente preparado sexualmente para encontrá-la e receberá a ajuda dos amigos.
American Pie 3 - O Casamento | Festa nas famílias Levinstein e Flaherty: o palerma Jim (Jason Biggs) acaba de pedir a mão de Michelle (Alyson Hannigan), a sua eterna namoradinha. Esse é o fiapo de pretexto para que Steve Stifler (Seann William Scott) e os demais amigos de Jim envergonhem os pais de Michelle, organizem uma despedida de solteiro e destruam a cerimônia. Entre uma piada e outra, Jim divide com o pai o dilema de ter feito uma escolha para a vida inteira, enquanto Michelle sente-se insegura com os preparativos finais do casório.
American Pie: A Primeira Vez é Inesquecível | American Pie - A Primeira Vez é Inesquecível é uma comédia escrita por Adam Herz e dirigido pelos irmãos Paul e Chris Weitz, em sua estreia no cinema como diretores. O filme foi um sucesso de bilheteria e gerou três sequências diretas: American Pie 2 - A Segunda Vez é Ainda Melhor (2001), American Pie 3 - O Casamento (2003) e American Pie: O Reencontro (2012).
O filme concentra-se em cinco rapazes (Jim, Kevin, Oz, Finch, e Stifler) que frequentam a East Great Falls High. Com a exceção de Stifler (que já perdeu a virgindade), os outros quatro fazem um pacto para perder a virgindade antes de sua graduação do ensino médio.
 
American Pie: O Reencontro | Jim (Jason Biggs) e Michelle (Alyson Hannigan) estão casados e têm um filho. A nova situação como pais fez com que se afastassem sexualmente, apesar de ambos manterem o apetite sexual. Kevin (Thomas Ian Nicholas) é casado e, segundo Jim, o "dono de casa perfeito". Oz (Chris Klein) se tornou apresentador de um programa de esportes na TV e leva uma vida de aparências ao lado da namorada. Finch (Eddie Kaye Thomas) simplesmente desapareceu e mantém contato apenas através de sua página no Facebook. Jim, Kevin, Oz e Finch foram convidados para a festa de reunião da turma de 1999 e logo ao chegar eles reencontram Stifler (Seann William Scott), que trabalha como estagiário em uma importante empresa mas é sempre humilhado pelo chefe. Juntos, eles percebem o quanto mudou em suas vidas desde a época em que eram adolescentes, precisam lidar com as responsabilidades que surgiram e ainda reencontram antigos amores e amigos.
American Swing | Documentário relembra a ascensão e queda da casa de swing mais famosa e infame de Nova York, a Plato's Retreat.
American Teen (2008) | Um documentário sobre os estudantes do último ano de um colegial em uma pequena cidade no estado de Indiana, EUA.
American Ultra (2015) | Um maconheiro desmotivado (Jesse Eisenberg) que vive em paz numa cidadezinha de interior com sua namorada (Kristen Stewart) até o dia em que o seu passado volta para assombrá-lo, na forma de uma operação do governo que quer eliminá-lo.
American Ultra: Armados e Alucinados | Um maconheiro - na verdade um agente do governo - é tido como um problema e marcado para ser exterminado. Porém, ele é muito bem treinado e muito louco para que consigam "cuidar" dele.
América - Uma História Portuguesa | Liza (Chulpan Khamatova) é uma imigrante russa casada com o malandro português Vítor (Fernando Luís) e mãe de Mauro (Manuel Custódia), que decidiu parar de falar. Além dos afazeres de casa, Liza cuida da avó de Vítor, uma centenária senhora um tanto arredia. De olho no crescente número de imigrantes ilegais no país, a espanhola Fernanda (María Barranco), ex-mulher de Vítor, reaparece com uma proposta de parceria. A partir de então a casa torna-se ponto de inúmeros imigrantes, entre eles Andrei (Mikhail Evlanov), um jovem ortopedista ucraniano procurado pela máfia russa que acaba apaixonando-se por Liza.
Americons | Conta a história de um jogador falido da liga universitária de futebol americano, que ganha a chance do estrelato estadual durante o estouro da bolha imobiliária em Los Angeles.
A Mexicana | Jerry Welbach (Brad Pitt) é um gângster que recebeu recentemente dois ultimatos. O primeiro de seu chefe mafioso, que lhe deu como missão viajar para o México a fim de trazer uma pistola antiga inestimável, chamada de “a mexicana”, que traz consigo uma maldição lendária. O segundo é de sua própria namorada, Samantha Barzel (Julia Roberts), que cobra de Jerry que ele largue seu serviço de gângster e arranje um emprego honesto. Enquanto que Samantha ameaça largá-lo, o chefe de Jerry ameaça matá-lo caso ele não vá recuperar a pistola. Entre as duas ameaças, Jerry resolve ir até o México trazer “a mexicana”, principalmente depois de saber que Samantha será mantida como refém pelos mafiosos até que ele retorne com a lendária pistola.
Amigas com Dinheiro | Olivia (Jennifer Aniston), Franny (Joan Cusack), Jane (Frances McDormand) e Christine (Catherine Keener) são amigas desde a juventude. Todas elas têm uma rotina parecida ao lado de seus maridos, exceto Olivia, que ainda está solteira e passa por dificuldades financeiras. Suas amigas se unem para ajudá-la.
Amigas de Colégio | Na pacata Åmål, Elin é a garota mais cobiçada do colégio. Sua fama enlouquece os garotos, que a desejam como um objeto. Já Agnes é novata na cidade. É inteligente, culta, bonita, mas não faz o tipo "popular" e não se identifica com a turma. Seu diário revela que seus desejos e paixão platônica pertencem a Elin. Quando esta chega para a frustada e vazia festa de aniversário de 16 anos, Agnes se recompõe, e mais tarde, choca-se com a atitude de Elin que, inesperadamente, lhe dá um beijo. A partir de então, uma crise de identidade e opção sexual passa a fazer parte da intimidade das duas garotas, que se vêem apaixonadas, mas não sabem como assumir a relação.
Amigo é Pra Essas Coisas | Zim (Adrien Jolivet) é um jovem de 20 anos que, após sofrer um acidente com sua scooter, precisa encontrar um trabalho em 10 dias para evitar a prisão. Ele passa então a procurar um emprego nos jornais, mas o único que encontra requer que tenha um carro e carteira de motorista, o que ele não tem. Mas, juntamente com seus amigos Cheb (Mhamed Arezki), Arthur (Yannick Nasso) e Safia (Naidra Ayadi), ele encontra um meio de driblar a situação.
Amigo Invisível | Tixa é uma menina de 7 anos que possui um amigo que apenas ela vê. Como suas brincadeiras com o irmão são perigosas, envolvendo golpes de jiu-jitsu e socos com lutas de boxe, Tixa prefere brincar com Gabriel, nome de seu amigo invisível, com quem pula corda e brinca de boneca. Porém esta amizade é vista com estranheza por sua família, que acreditam que ela está falando sozinha.
Amigos (2014) | A forte amizade entre três amigos é testada no momento em que eles descobrem que um antigo amigo de infância morreu e deixou todos seus bens para eles. Para poder ter acesso aos bens, eles devem participar de uma aposta que fora planejada com antecedência pelo falecido. A proposta acaba desencadeando uma espiral de competitividade que fará a vida dos três mudarem para sempre.
Amigos, Amigos, Mulheres à Parte | Tank (Dane Cook) é um solteirão convicto, que possui um talento nato para manipular e ofender mulheres. Já Alexis (Kate Hudson) é uma advogada bem-sucedida, que terminou recentemente um namoro com Dustin (Jason Biggs) e deseja apenas ter sexo casual de agora em diante. Tank logo lhe parece ser o parceiro ideal para esta nova fase de sua vida, mas logo ela se vê tendo que controlar as emoções que passa a sentir por ele.
Amigos e Amantes | Um grupo de amigos de longa data se reúne na casa nas montanhas do pai de um deles. Logo, os relacionamentos se transformam.
Amigos Inseparáveis | Valentine (Al Pacino), Hirsch (Alan Arkin) e Doc (Christopher Walken) são três parceiros de crime aposentados que se reúnem novamente para uma noitada, após a soltura de Valentine, que passou anos na cadeia por não entregar seus parceiros. Porém, esta poderá ser sua última noite, uma vez que Doc recebeu a missão de matá-lo.
Amigos para Sempre | Essa é a comovente história de Jim Crawford (Michael Flynn), um advogado de uma grande cidade que venceu a maioria das batalhas em sua vida.  Após a perda de sua esposa, ele tem de enfrentar um futuro solitário, até que, de repente, uma virada do destino (ou talvez um anjo) leva Jim a descobrir os filhotes abandonados de uma loba. Mesmo sem nenhum preparo para a tarefa, o advogado decide levá-los consigo e tomar conta dos animais – uma decisão que mudará para sempre a sua vida.
A Minha Versão do Amor | Barney Panofsky (Paul Giamatti) tem 65 anos e trabalha em uma produtora de TV. Inconformado com a separação, ele se diverte azucrinando o novo marido de sua ex-esposa. Por ficar muito sozinho, já que seus filhos estão crescidos, ele passa a relembrar fatos do passado. De como se casou com Clara (Rachelle Lefevre), ao acreditar que ela estava grávida de um filho seu, e, um ano depois, com sua segunda esposa (Minnie Driver). No mesmo dia do casamento ele conhece e se apaixona por Miriam (Rosamund Pike). A partir de então Barney tenta conquistá-la a todo custo, passando por cima de seu casamento. Para atingir seu objetivo ele contará com a ajuda não intencional de Boogie (Scott Speedman), seu melhor amigo.
A Missão do Gerente de Recursos Humanos | A produção conta a história do Gerente de RH da maior empresa panificadora de Jerusalém, que está enfrentando problemas. Ele se separou da mulher, quase não vê a filha e está preso em um trabalho que odeia. Mas tudo piora quando uma de suas funcionárias morre em um atentado terrorista, assim ele é chamado de insensível e desumano. Ele então embarca em uma missão, começando pelas místicas ruas de Jerusalém até as terras geladas da Romênia. O Gerente acaba guiando um estranho comboio até o vilarejo da mulher morta, onde encontra seu filho rebelde, um jornalista determinado a arruiná-lo, um motorista já veterano e um caixão.
Amistad | Baseado em um evento real, este filme relata a incrível história de um grupo de escravos africanos que se rebela e se apodera do controle do navio que os transporta e tenta retornar à sua terra de origem. Quando o navio, "La Amistad", é aprisionado, esses escravos são levados para os Estados unidos , onde são acusados de assassinato e são jogados em uma prisão à espera do seu destino. Uma empolgante batalha se inicia, o que capta o interesse de toda a nação e confronta os alicerces do sistema judiciário norte-americano. Entretanto, para os homens e mulheres sendo julgados, trata-se simplesmente de uma luta pelos direitos básicos de toda a humanidade... liberdade.
Amityville - o Despertar | Uma jornalista vai a Amityville para desvendar os mistérios que acontecem no local desde 1976. Acompanhada de outros jornalistas e de religiosos, observa que os fenômenos continuam acontecendo nos dias atuais.
Amizade Colorida | Uma caça-talentos convence um jovem a aceitar uma proposta de trabalho em Nova York. Eles ficam amigos e a coisa começa a se complicar quando o relacionamento fica íntimo. Eles tentam amenizar a situação impondo uma regra: tudo não passa de atração física e qualquer emoção deverá ser deixada de lado. Mas será que funciona impor regras ao coração?
Amizade Desfeita | Um grupo de amigos é assombrado por uma colega que volta online para buscar vingança.
Amnésia | Jo, 20 anos, musico, vem de Berlim e quer ser parte da revolução eletrônica que está começando, trabalhando como DJ no clube Amnesia. Martha vive sozinha, numa casa beira-mar, por quarenta anos. Uma noite, Jo bate à sua porta. A solidão de Martha o intriga e eles se tornam amigos. Enquanto Jo leva a vida no novo mundo da música techno, Martha desafia suas convicções.
Amnésia | Um ladrão ataca um casal, terminando por matar a mulher e deixando o homem à beira da morte. Porém, ele sobrevive e a partir de então passa a sofrer de uma doença que o impede de gravar na memória fatos recentes, o que faz com que ele esqueça por completo o que acontece poucos instantes antes. A partir de então ele parte em uma jornada pessoal a fim de descobrir o assassino de sua mulher para poder vingá-la.
A Mochila do Mascate | Documentário sobre o cenógrafo e diretor teatral Gianni Ratto, nascido na Itália em 1916 e radicado no Brasil desde 1954. Acompanhado de sua filha, Gianni refaz o percurso geográfico de sua vida, passando por Gênova, Milão, Florença, São Paulo e Rio de Janeiro, visitando lugares e pessoas que marcaram sua trajetória. A cada encontro vivido, no decorrer do percurso, Gianni fala de seus trabalhos e revela as idéias de quem não só executa mas pensa o teatro sob a perspectiva de um humanista.
À Moda da Casa | Javier Camara interpreta Max, um gênio da culinária, dramático que só ele e tendo que enfrentar diversos problemas.
A Montanha dos Sete Abutres | Charles Tatum (Kirk Douglas), é um repórter que aceita um emprego num pequeno jornal do Novo México. O trabalho é bastante monótono, até que ele encontra um homem preso numa mina. Ele vislumbra a possibilidade de, ao prolongar a permanência do mineiro dentro dos escombros, a chance de se tornar famoso.
A Montanha Enfeitiçada (2009) | A montanha enfeitiçada é um local repleto de histórias, apesar de jamais encontrado. A lenda diz que fica localizada no meio do deserto de Nevada, nos Estados Unidos. Jack Bruno (Dwayne Johnson) é um taxista de Las Vegas que um dia conhece Sara (AnnaSophie Robb) e Seth (Alexander Ludwig), adolescentes que possuem poderes sobrenaturais e que estão em plena fuga. Precisando protegê-los, Jack passa a acompanhá-los em sua busca pela montanha para que possam salvar o mundo.
A Montanha Matterhorn | Fred (Tom Kas) é um homem de 54 anos, viúvo e devoto do Calvinismo que leva uma vida pacata e solitária desde que despejou seu filho de casa. Na sua pequena e intolerante aldeia na Holanda, Fred frequenta a Igreja diariamente, anda de ônibus e janta sempre a mesma coisa às 18 horas em ponto. Só que quando ele conhece Theo (René van 't Hof), um adulto com a mentalidade de 5 anos de idade, que comumente imita animais, seu mundo vira de pernas pro ar. Fred assumirá a "paternidade" e defenderá o rapaz do bullying que está sofrendo do restante do vilarejo, mas Theo tem uma ideia diferente sobre o relacionamento deles.
Amor | Oito histórias envolvendo casos amorosos onde os envolvidos passaram por algum tipo de violência, física ou psicológica.
Amor? | Oito histórias envolvendo casos amorosos onde os envolvidos passaram por algum tipo de violência, física ou psicológica.
Amor à Distância | Erin (Drew Barrymore) e Garrett (Justin Long) viveram um romance de seis semanas em Nova York com a premissa de que não queriam compromisso algum. Mas quando chegou a hora dela voltar para São Francisco, veio a vontade de continuar se vendo. E por mais que os amigos dele, e a irmã dela, não dessem a menor força para o relacionamento continuar, a coisa foi rolando. O difícil vai ser conseguir manter acesa a chama da paixão diante de tantas mensagens de texto, recados sensuais e telefonemas até altas madrugadas. Será que eles conseguem?
Amor à Flor da Pele | Casal de vizinhos descobre que estão sendo traídos pelos seus respectivos cônjuges. Se apóiam e descobrem sentimentos em comum.
Amor & Amizade | Século XVIII. Viúva há poucos meses, a bela Lady Susan Vernon foge das fofocas sobre seus casos amorosos buscando refúgio na fazenda dos antigos cunhados. Lá, reflete sobre a vida e decide arranjar um novo marido para si e um bom pretendente para a filha.
Amor aos Pedaços | Kate Welles (Famke Janssen) é uma jovem e bela jornalista que está frustrada com as matérias fúteis as quais seu editor sempre lhe pede. Mas ela novamente se motiva quando tem a chance de preparar uma matéria sobre as diferenças entre amor e sexo nos dias atuais. Para ajudar em seu trabalho, Kate passa a relembrar os relacionamentos amorosos de sua vida, desde o momento em que perdeu a virgindade até seu mais recente ex-namorado, Adam (Jon Favreau), que dispensou-a três anos atrás e agora faz de tudo para que os dois retomem o antigo namoro.
Amor à Primeira Briga | Arnaud (Kevin Hazaïs) acaba de perder o pai e decide seguir os passos dele, tornando-se carpinteiro. Um dia, ele conhece Madeleine (Adèle Haenel), uma garota que só  pensa em sobreviver a qualquer custo. Arnaud fica fascinado com ela, e passa a acompanhar o treinamento da amiga. Quando a garota parte para a divisão militar, ele decide se alistar também.
Amor à Segunda Vista | O milionário George Wade (Hugh Grant) não dá um passo sem Lucy Kelson (Sandra Bullock). Na teoria, ela deveria chefiar o setor jurídico da empresa de George, a Wade Corporation. Na prática, porém, a brilhante advogada graduada em Harvard é obrigada a opinar sobre cores de gravata e até mesmo as namoradas do patrão. Mas paciência tem limite, e cinco anos são suficientes: Lucy dá o aviso prévio. Finalmente livre de George e de suas exigências, a advogada está pronta para mudar de vida. Ou será que não? Conseguirá George decidir seu próprio destino sozinho pela primeira vez em cinco anos? Será tarde demais para dizer "Eu te amo"?
Amor à Tarde | Embora bem casado, burguês francês se vê tentado a encontrar outra mulher nas suas tardes livres.
Amor a Toda Prova (2002) | Grace Beasley (Kathy Bates) dedicou sua vida à criação de seus filhos e a cuidar de seu marido, Max (Dan Aykroyd), além de sonhar com o cantor romântico Victor Fox (Jonathan Pryce). Passando por uma crise de meia idade, Max resolve por se separar de Grace para poder viver uma aventura. Sozinha e desamparada, Grace passa a acreditar que sua chance de ser feliz é, de alguma forma, encontrar Victor Fox. Para tanto Grace compra um ingresso para um show de Fox, mas o famoso cantor acaba sendo assassinado. Desiludida com a vida, Grace decide ir até o funeral de Fox, mesmo contra a vontade de seu filho e sua nora. No funeral ela conhece Dirk Simpson (Rupert Everett), namorado de Fox que manteve-se escondido por 20 anos, que lhe conta que as irmãs do cantor estão tentando expulsá-lo de casa. É quando Grace decide por apoiar Dirk em sua jornada, surgindo entre eles um forte laço de amizade.
Amor a Toda Prova (2011) | No centro da trama está um casal que se acomodou e perdeu o tesão, mas não necessariamente deixou de se amar. Steve Carell é Cal, um marido que imaginava ter tudo sob controle, até ouvir de sua esposa (Juliane Moore) que foi traído. Seu mundo cai enquanto ele desaba. Mas para provar principalmente a si mesmo que a fila anda, ele começa a ter um treinamento com o maior "pegador" da região, Jacob (Ryan Gosling).
Amor Bandido | Rio de Janeiro, final dos anos 70. Sandra (Cristina Aché) é a filha de Galvão (Paulo Gracindo), um delegado de polícia, que trabalha como stripper e também é garota de programa, para total desgosto do pai. Quando ela se envolve com Toninho (Paulo Guarnieri), um ladrão e assassino que mata somente motoristas de taxis, a situação se complica, pois Galvão é um dos encarregados de capturar o serial killer. Paralelamente ele tenta se reaproximar de Sandra, que expulsou de casa quando ela adotou como modo de vida ser uma adolescente promíscua.
Amor.com | Katrina (Isis Valverde) é uma famosa blogueira de moda que dita tendências no mercado brasileiro através de seus populares vídeos na internet. Fernando (Gil Coelho), por sua vez, é um vlogueiro de um canal de videogames que ainda não é muito famoso, mas que já está fazendo certo sucesso. Quando os dois se conhecem, em uma situação complicada, acabam se apaixonando e o romance dos dois vira "febre" na internet, uma febre que eles vão precisar controlar, equilibrando o mundo real e o virtual.
Amor, Drogas e Nova York | Harley ama Ilya. Ele dá propósito a vida dela e faz com que a paixão dela seja ainda mais forte. Porém, quando ele pede a ela que corte os pulsos para provar quanto o ama, ela faz, sem exitar, talvez por causa do outro amor que a consome: a heroína. Baseado em fatos acontecidos com a atriz Arielle Holmes.
Amor e Honra | Na trama baseada em um acontecimento real, Mickey (Liam Hemsworth), um jovem soldado, ajuda seu melhor amigo a reconquistar o coração da namorada em uma viagem clandestina durante a Guerra do Vietnã. Nos EUA, eles enfrentam uma época de protestos e revolução social e, em meio a tudo isso, Mickey acaba conhecendo Candace (Teresa Palmer) e encontrando o amor pela primeira vez.
Amor e Inocência | Na sociedade inglesa de 1795, apenas o dinheiro fazia funcionar a sociedade classicista da época e amar era considerado tolice. O Senhor e a Sra. Austen querem o melhor para sua filha caçula e planejam casá-la com o rico sobrinho de uma nobre senhora da região, mas a jovem Jane (Anne Hathaway), abençoada com um espírito independente, enxerga muito além de riquezas e posição social, além de orgulho e preconceito. Ela quer se casar por amor. E é neste momento que Jane conhece o irlandês Tom Lefroy (James McAvoy), um estudante de direito em visita ao campo. Ele é bonito, inteligente e... pobre. Seus caminhos se cruzam várias vezes.  Estão se apaixonando. Sem a aprovação dos familiares, a única solução seria fugir, o que acarretaria em vergonha para a família dela e miséria para a dele.
Amor em Chamas (1979) | Margaret é uma enfermeira na Inglaterra durante a 2ª Guerra Mundial. Casada com um agente secreto, as coisas ficam complicadas quando ela se apaixona por Daavid, um piloto americano.
Amor em Chamas (1997) | O fotógrafo Steve (Russell Crowe) e a professora Monica (Salma Hayek) namoram há mais de dois anos. Eles tem um grande carinho um pelo outro, porém a relação deles é tão intensa que por vezes os deixa à beira de um ataque de nervos. O casal chega à um ponto crítico: os dois sabem que não podem mais ficar juntos, mas também não conseguem se separar.
Amor em Jogo | Ben (Jimmy Fallon) é um fã obcecado pelo time de baseball Boston Red Sox. Devido a palestra dada aos alunos da turma para a qual dá aula, Ben conhece Lindsey Meeks (Drew Barrymore), por quem se apaixona de imediato. O relacionamento entre eles segue muito bem, até que Lindsey percebe que sempre fica em segundo plano em relação ao time que Ben tanto adora.
Amor em Sampa | Uma comédia romântica onde todos correm atrás de seus desejos, através de cinco historias de amor que se entrelaçam na cidade.
Amor e Outras Drogas | Maggie é um espírito livre que não permite que nada a prenda, nem mesmo um fascinante desafio pessoal. Mas conhece a sua cara-metade em Jamie Randall, cujo charme impiedoso e quase infalível o servem bem com as senhoras e o mundo implacável das vendas farmacêuticas. A evolução da relação entre Maggie e Jamie apanha-os de surpresa, ao darem conta de estarem sob a influência da derradeira droga: o amor.
Amores (1998) | Vieira é um funcionário de uma emissora de televisão. Separado, tem uma filha de 23 anos, Cíntia, com quem tem muitos atritos. Telma, um grande amiga de Vieira, tenta engravidar do marido,  porém, o casal tem dificuldades para tanto. Luísa, a irmã de Telma, inicia um relacionamento com com um artista soropositivo, o que a preocupa.
Amores Brutos | Três histórias. Três mundos ligados por um brutal acidente de carro. Octávio deseja fugir com Susana, mulher de seu irmão. O seu cão Cofi é o meio mais cruel de conseguir dinheiro para a fuga. Uma fuga onde o amor proibido é um caminho sem regresso. Daniel, um homem de 42 anos, deixa as mulheres e as filhas para ir viver com Valeria, uma bela modelo. No dia em que celebram a nova vida juntos, Valeria envolve-se num brutal acidente, que leva o casal a descer ao seu Inferno pessoal, onde o amor é o desespero. El Chivo, um vagabundo, aproxima-se do acidente e resgata Cofi, de quem trata e cura. Um assassino profissional libertado de um passado doloroso e da sua amargura. Três histórias, três mundos, uma pergunta... O que é o Amor?
Amores Imaginários | Francis (Xavier Dolan) e Marie (Monia Chokri) são amigos inseparáveis. Suas vidas mudam quando conhecem Nicolas (Niels Schneider), um charmoso rapaz do interior que acaba de se mudar para Montreal. Um encontro se sucede ao outro e os três logo se tornam um grupo inseparável. Mas Francis e Marie, ambos apaixonados por Nicolas, desenvolvem fantasias obsessivas em torno de seu objeto de desejo comum. À medida que atravessam as típicas fases da paixão, embarcam numa verdadeira disputa pela atenção do rapaz, comprometendo sua antiga amizade.
Amores Possíveis | O ponto de partida é um desencontro. Carlos e Júlia marcam de ir ao cinema, mas ela não aparece. Desse desencontro são criadas três histórias diferentes sobre os possíveis acontecimentos posteriores.
Amores Urbanos | O filme narra a história de três amigos que vivem no mesmo prédio na capital paulista. Jovens anti-heróis, eles superam suas desventuras amorosas e profissionais com humor e personalidade.
Amor Eterno Amor | Melhores amigos enquanto cresciam, Emma (Rachel Bilson) e Will (Tom Sturridge) perderam contato um bom tempo atrás-até onde ela sabe. Para Will, Emma nunca deixou de ser a pessoa mais importante da sua vida. Acreditando que eles estão ligados para sempre, ele vai aonde ela vai. Will não possui casa, carro, ou um trabalho ‘de verdade’. Ele sobrevive de seu talento como malabarista e talentos performáticos afiados com anos de exibição para Emma. Quando o pai dela fica doente, Emma volta para sua cidade natal, tentando deixar pra trás sua vida amorosa complicada e uma carreira fracassada como atriz.
Amor e Tulipas | No enredo, situado na Amsterdã do século 17, uma mulher casada (Alicia Vikander,) inicia um romance com um artista (Dane DeHaan) contratado para pintar seu retrato. Para fugir junto, o casal aposta no mercado de tulipas, febre especulativa dos Países Baixos, à época.
Amor Extremo | Amor Extremo é baseado em histórias reais que giram em torno de duas mulheres muito a frente do seu tempo e seus amores. Caitlin (Sienna Miller) e Vera (Keira Knightley), o soldado apaixonado por Vera, William (Cillian Murphy), e do brilhante e incorrigível Dylan (Matthew Rhys) casado com Caitlin. Em meio as incertezas da guerra promessas são quebradas, e o relacionamento dos dois jovens casais se entrelaçaram de maneira perigosa e arriscada. A única coisa mais perigosa que uma guerra, é o amor.
Amor Fora da Lei | Quando um prisioneiro consegue escapar da prisão, ele inicia uma jornada através do Estado do Texas para encontrar sua esposa e a filha que ele nunca conheceu.
Amor Impossível | A história do Dr. Alfred Jones, um cientista de pesca que encontra-se relutantemente envolvido em um projeto para trazer a pesca do salmão para as terras altas do Iêmen - um projeto que vai mudar a sua vida e o curso da história política britânica para sempre.
Amorosa Soledad | Soledad (Inés Efron) é uma jovem que terminou há pouco tempo com Nicolás (Nicolás Pauls), seu namorado. Morando sozinha e trabalhando em uma loja de decoração, ela resolve que ficará uns três anos sem qualquer tipo de relacionamento. Até que, um dia, conhece por acaso Nicolás (Fabián Vena), que se interessa por ela.
Amor ou Amizade | Jennifer and Ryan are students at UC Berkeley, acquaintances off and on since early adolescence. She's quick, witty, ironic, literary, and independent; he's deliberate, literal, serious, studying structural engineering, always working on a plan. They take walks, they console each other over break-ups, he shares his plans. She's headed for Italy after graduation. Then, to their equal surprise, they spend a night together. Her response is to skitter away from continued intimacy and want to stay friends; he's hurt by her response, so he withdraws.
Amor Para Sempre | Em um calmo dia de primavera, o que seria um agradável piquenique se transforma em um verdadeiro pesadelo para Joe Rose (Daniel Craig). Testemunhas de um acidente de balonismo, Joe e Jed Perry (Rhys Ifans) acabam se conhecendo durante a tragédia e iniciam um relacionamento mórbido que mudaria o destino de ambos.
Amor, Paris, Cinema | Arnaud, cineasta de 45 anos, pretende finalmente realizar seu segundo filme. Porém, faltam ideias para tal e nenhum dos temas pensados agrada o produtor. 
Amor, Plástico e Barulho (2013) | Shelly, uma jovem que sonha em ser cantora de brega, começa sua carreira como dançarina de uma banda, fazendo performaces em boates e nos programas de tv locais. Jaqueline, a cantora da banda, é sua maior inspiração. Inserida num mundo onde tudo pe descartável - amor, sucesso, e a própria cidade onde vivem - ela vive as dificuldades do caminho tentando sobreviver da sua arte.
Amor Pleno | Um homem (Ben Affleck), descontente com a sua vida, viaja a Paris e inicia uma profunda relação amorosa com uma europeia (Olga Kurylenko). Ele volta para os Estados Unidos e se casa com esta mulher, para ajudá-la a ter a permissão de estadia americana. Mas após o casamento, a relação dos dois se degrada. Neste momento, ele encontra uma antiga namorada (Rachel McAdams), com quem inicia um novo romance.
Amor Por Acaso | Ana Vilanova (Juliana Paes) é vendedora de uma loja de departamento no Rio de Janeiro, namora um playboy e tem um irmão com problemas com a máfia. Ana descobre que herdou uma vinícola em Webster, na Califórnia, mas parece que Jake Sullivan (Dean Cain) tem uma pousada na vinícola de Ana. Ela, então, viaja decidida a despejá-lo, vender a terra e ajudar seu irmão. No entanto, se surpreende com o que encontra na terra do vinho e no seu possível adversário.
Amor por Contrato | O filme mostra uma família aparentemente perfeita, que se muda para um novo bairro e imediatamente passa a ser o centro das atenções, sempre pelos melhores motivos. Mas por trás desta perfeição esconde-se um segredo. A família perfeita na verdade é uma farsa, parte de uma campanha de marketing que pretende vender diversos produtos luxuosos a famílias de todo o mundo. Duchovny é o pai e Demmi Moore é a mãe que, entretanto, começa a apaixonar-se pelo marido falso.
Amor Por Direito | A trama conta a história verídica de Stacie Andree (Ellen Page), mecânica de carros de Nova Jersey, e sua namorada, a policial Laurel Hester (Julianne Moore), que batalharam para garantir que os direitos de pensão de Hester, diagnosticada com uma doença terminal, fossem para a sua parceira. 
Amor Profundo | Porcurando pela cura do Alzheimer um grupo de cientístas em um laboratório isolado se tornam a isca de um trio de tubarões inteligentes.
Amor Sem Escalas | Ryan Bingham (George Clooney) é um consultor que tem a tarefa de demitir funcionários para cortar os gastos das empresas. Quando não está no trabalho, gosta de passar o tempo em quartos de hotéis pouco conhecidos e cabines de vôos. Com uma carta de demissão na mesa de seu chefe e a promessa de trabalho em uma misteriosa firma de consultoria, Bingham está perto de conquistar seu principal objetivo: conseguir dez milhões de milhas como passageiro.
Amor Sem Fim | Jade Butterfield (Gabriella Wilde) é uma jovem superprotegida pelos pais, que aparenta ter um futuro brilhante pela frente. Só que ela se apaixona perdidamente por David Elliott (Alex Pettyfer), um jovem mais humilde que tem um passado conturbado. O relacionamento não é aprovado pelo pai de Jade, Hugh (Bruce Greenwood), que recomenda cautela à filha. Ainda assim, ela se entrega de corpo e alma à paixão por David.
Amor Sem Fronteiras | Angelina Jolie vive Sarah Jordan, norte-americana recém-casada com o empresário inglês Henry Bauford (Linus Roache). Durante a cerimônia, que também levanta fundos para caridade, o pai de Henry discursa sobre o dinheiro da família gasto com missões assistencialistas na África. De repente, invade o salão o médico Nick Callahan (Clive Owen), com um menino etíope nos braços. Ele esbraveja contra a falta de recursos de sua equipe, contra os desperdícios da família Bauford, contra a insensibilidade da aristocracia londrina. Nick sai chutado pelos seguranças. Claro que a embasbacada Sarah se apaixona.
A Morta-Viva | Na década de 40, durante a Segunda Guerra Mundial, a enfermeira canadense Betsy Connell (Frances Dee) fazia uma entrevista de emprego para cuidar do atual estado de catatonia da esposa de Paul Holland (Tom Conway), Jessica (Christine Gordon), na ilha caribenha de St. Sebastian. Com o envolvimento dos locais com feitiçaria e vodu, associados a uma conturbada relação com a família Holland, Betsy começa a perceber que a enferma pode estar amaldiçoada e que, talvez, a cura possa vir de rituais comuns na região. Essa descida tenebrosa, com travessia por um canavial assustador, sob o comando do gigante zumbi Carrefour (Darby Jones), conduzirá Betsy e Jessica ao Inferno das tradições, tudo por conta de seu encanto pelo contratante.
A Morte de J.P. Cuenca | Um homem rouba a identidade e o nome do escritor João Paulo Cuenca para morrer em um prédio abandonado no centro do Rio de Janeiro. Inspirado em fatos.
A Morte de Luís XIV | Agosto 1715. Depois de uma caminhada, Luís XIV sente uma dor na perna. Nos próximos dias, o Rei continua a cumprir seus deveres e obrigações, mas seu sono é intranquilo, ele tem febre, mal se alimenta e está cada dia mais fraco. Albert Serra reconstrói os dias da lenta agonia do maior Rei da França, interpretado magistralmente por Jean-Pierre Léaud, rodeado em seu quarto por seus fiéis seguidores e pelos médicos, e que marcará o fim de um reinado de 72 anos do Rei Sol.
A Morte do Demônio (2013) | Mia (Jane Levy) é uma garota viciada em drogas. Ela é levada pelos amigos Olivia (Jessica Lucas) e Eric (Lou Taylor Pucci) para uma cabana isolada na floresta, no intuito de realizarem uma longa cura de desintoxicação. Para a surpresa de todos, o irmão de Mia, David (Shiloh Fernandez), rapaz afastado dos amigos e familiares há tempos, também aparece, junto de sua namorada, Natalie (Elizabeth Blackmore). Entretanto, eles são surpreendidos ao descobrirem que a cabana havia sido invadida, e que o porão parece uma espécie de altar grotesco, repleto de animais mortos. Lá eles encontram um livro antigo, trancado. Atraído, Eric resolve abri-lo e lê-lo em voz alta, sem imaginar as consequências de seus atos. Mia começa a manifestar um comportamento estranho, interpretado no início como sintoma da abstinência. No entanto, aos poucos, todos percebem que uma força demoníaca se apoderou de seu corpo.
A Morte e Vida de Charlie | Charlie St. Cloud (Zac Efron) é um jovem que sofre em aceitar a morte de seu irmão mais novo, com o qual mantinha uma ligação especial. Para ficar próximo a ele, Charlie aceita um emprego de zelador no cemitério em que ele está enterrado. Todas as noites ele vê o irmão e os dois podem matar as saudades, tudo parecia simples até que ele se apaixonar por uma jovem e ter de fazer uma escolha: ficar perto do seu querido irmão ou ir atrás da garota que ele ama.
A Morte lhe Cai Bem | Atriz egocêntrica se consulta com um mulher linda e sensual que tem uma poção da juventude.
A Morte Passou Perto | Enquanto um homem aguarda sua garota em uma estação de trem, ele nos conta  sobre o passado recente enquanto somos guiados por um longo flash-back.
A Morte Pede Carona | Grace Andrews (Sophia Bush) e Jim Halsey (Zachary Knighton) estão viajando a bordo de um carro antigo, dispostos a aproveitar o feriado de primavera. Até que encontram John Ryder (Sean Bean), que está pedindo carona à beira da estrada. O 1º contato de Ryder com Grace e Jim não é dos melhores, mas eles conseguem se defender de seu ataque. Entretanto a partir de então Ryder passa a persegui-los, fazendo da estrada seu campo de batalha.
A Morte Te Dá Parabéns | Uma mulher é assassinada e fica presa entre vida e morte. Ela deve resolver o mistério de seu próprio assassinato, ressucitando várias vezes até descobrir quem foi o responsável pelo crime. Só quando ela compreender o que causou sua morte, pode conseguir escapar de seu destino trágico.
A Mosca | Seth Brundle, um brilhante e excêntrico cientista oferece à jornalista Veronica Quaife um "furo" sobre a sua mais recente pesquisa no campo de transporte de matéria, que contrariando todas as expectativas da comunidade científica, provou ser possível. Quando julga ter resolvido o problema do transporte de seres vivos vai tentar a experiência nele próprio. No decorrer da experiência uma mosca entra acidentalmente numa das cabines de transporte e Brundle começa a sofrer alterações no seu corpo...
A Mosca II | Sob uma aparência comum, Martin (Eric Stoltz) é a pessoa mais extraordinária que vive sobre a face da Terra. Apesar de ter apenas 5 anos de idade, ele é um adulto plenamente maduro. E ele também é o filho de uma mosca humana! Agora é apenas uma questão de tempo até seus genes mutantes acordarem de seu estado de dormência. Com os mais incríveis efeitos especiais, A Mosca 2 é uma seqüência inesquecível, tão assustadora e cativante quanto o primeiro filme.
Amu | Kaju (Konkona Sensharma) tem 25 anos e, depois de passar a vida morando em Los Angeles, desembarca na Índia pela primeira vez. Formada pela Universidade da Califórnia e de câmera em punho, ela está disposta a conhecer a Índia real e reencontrar suas raízes. A garota pede autorização à família para percorrer recantos menos exóticos de Nova Delhi, como a faculdade onde estudou a mãe e uma barraquinha de comidas de rua da qual sempre ouviu falar. Eles hesitam muito  o espectador não entende bem o motivo , mas ela os convence. É então que começa um outro percurso, também clássico: o de desmontar o mundo mágico que todo filho de imigrante constrói na imaginação, baseado nos relatos saudosos dos pais.
A Mulher Coreana | Na trama, um casal sofre com um relacionamento infeliz. Sem conseguir dar prazer à sua esposa, o advogado Youngjak parece não se importar muito com isso. A relação dos dois deteriora ainda mais quando sua mulher começa a se envolver com um vizinho mais jovem.
A Mulher de Preto | O jovem advogado londrino Arthur Kipps (Daniel Radcliffe) é forçado a deixar seu filho de três anos e viajar para a pequena vila de Crythin Gifford para tratar dos assuntos do recentemente falecido dono da Casa Eel Marsh. Mas quando ele chega a arrepiante mansão, descobre segredos obscuros no passado da cidade. Sua sensação de mal-estar aumenta quando ele vislumbra uma misteriosa mulher toda vestida de preto.
A Mulher de Preto 2: O Anjo da Morte | Após a destruidora queda de uma bomba em Londres, durante a Segunda Guerra Mundial, um grupo de crianças órfãs é evacuado para o interior da Inglaterra, para ficar em segurança. Elas vão para a Mansão do Pântano sob os cuidados da severa governanta Jean e da jovem e delicada professora do grupo, Eve. O último a chegar ao embarque no trem de Londres é o pequeno e traumatizado Edward, que perdeu a mãe no bombardeio da noite anterior e não fala uma palavra deste então.
A Mulher de Todos | Ângela Carne e Osso (Angela Meat and Bone), a young nymphomaniac, lives surrounded by delinquents, and exerts intense allure on them, dominating them all with her erotic power.
A Mulher do Meu Amigo | Thales (Marcos Palmeira) é um bem sucedido homem de negócios, mas está em crise com sua profissão. Casado com a rica e mimada Renata (Mariana Ximenes), ele trabalha com seu sogro, o poderoso e amoral empresário Augusto (Antônio Fagundes). Um dia, durante suas férias na casa dos amigos Rui (Otávio Müller) e Pamela (Maria Luísa Mendonça), Thales decide que vai parar de trabalhar. Esta inusitada decisão afeta a vida de todos à sua volta.
A mulher do meu irmão | Zoe (Bárbara Mori) é uma mulher atraente que, após 10 anos de casamento, percebe que sua vida está vazia de paixão e surpresas. Aos poucos ela fica seduzida em preencher estas lacunas com o irmão de seu marido. Logo é formado um triângulo amoroso, que leva a um complicado jogo de vinganças, segredos e paixões.
A Mulher Invisível | Pedro acreditava no casamento, mas foi abondonado pela esposa. Após três meses de depressaão e isolamento, ele houve batidas na sua porta. É sua vizinha Amanda pedindo um pouco de açucar. Linda, maralvilhosa, carinhosa, carinhosa, não podia ser mais perfeita... mas ela tinha um defeito, não existia!
A Mulher que se Foi | Horacia passou os últimos 30 anos numa penitenciária feminina. Ex-professora de escola primária, ela leva uma vida tranquila ajudando suas companheiras a praticarem a leitura e a escrita. Quando outra detenta confessa ter cometido o crime original, Horacia é libertada e parte em busca de sua família então distante. Enquanto procura pelo filho desaparecido, Junior, Horacia descobre novamente sua terra natal – as Filipinas do final dos anos 1990 –, apenas para concluir que seus habitantes vivem aterrorizados pela corrupção e sequestros desenfreados. Sua personalidade generosa fica contaminada por sentimentos de vingança.
A Múmia | Sepultada com segurança nas profundezas de um deserto implacável, uma antiga rainha, cujo destino foi injustamente tirado dela, acorda nos dias atuais, trazendo sua maldade alimentada durante milênios e terrores que desafiam a compreensão humana. 
A Múmia (1932) | Em 1921, uma equipe de arqueologistas no Egito liderados por Sir Joseph Whemple (Arthur Byron) descobre a múmia do príncipe Imhotep (Boris Karloff), que vivera há 3.700 anos e que, por ter cometido um sacrilégio, teve como castigo ser ent vivo. Também foram encontrados manuscritos que tinham o poder de fazer os mortos ressuscitarem. Uma noite um dos membros da expedição lê os manuscritos e traz o príncipe de volta à vida. Após dez anos, Sir Joseph retorna com seu filho Frank (David Manners). Eles ignoram que Imhotep agora existe e se faz passar por Ardath Bay, um egípcio contemporâneo que ajuda a expedição que descobre a tumba do seu milenar amor, uma princesa que reencarnou em Helen Grosvenor (Zita Johann), uma bela e jovem mulher.
A Múmia (1999) | Em 1926, um grupo de arqueologistas descobre uma tumba na cidade perdida de Hamunaptra. Dentro da tumba é encontrado o corpo de Imhotep, o sacerdote do Faraó Seti, que foi mumificado vivo além de ter recebido a mais terrível das maldições por ter dormido com a amante do faraó e, movido por ciúme doentio e amor, ter matado o Faraó. No entanto, quando um dos membros da expedição lê um manuscrito que foi encontrado pelo grupo e traz Imhotep de volta à vida, ele ressurge cheio de ódio e só pensa em reencontrar sua amada e destruir todos que cruzem o seu caminho, trazendo consigo as dez pragas do Egito.
A Múmia - Tumba do Imperador Dragão | Filme que completa a trilogia Blockbster A Múmia, novamente trazendo o explorador e caçador de problemas Rick O'Connell enfrentando uma grande aventura. Dessa vez ele está em viagem à China acompanhado do filho (já grande) Alex (Luke Ford), quando eles despertam a múmia de Han (Jet Li), o primeiro imperador de Quin. Trata-se de uma entidade que fora amaldiçoada pela bruxa Zijuan (Michelle Yeoh) milhares de anos atrás e agora ameaça transformar o mundo num abismo. À dupla juntam-se também a esposa de Rick, Evelyn (Maria Bello, no lugar de Rachel Weisz) e o irmão dela, Jonathan (John Hannah).
A Musa (1999) | Com sua carreira derrapando, um roteirista de Hollywood sem inspiração faz uma lista dos requisitos que uma musa do mundo moderno precisa ter, o que começa a mexer com sua cabeça
Amusement | Shelby, Tabitha e Lisa. Três amigas de infância. Três histórias diferentes – todas interligadas por um assassino sem escrúpulos, que parece ter um senso de humor perverso e está disposto a acabar com elas de uma vez. Quando eram crianças, as garotas conheceram um menininho com um apetite voraz pela dor, que se divertia torturando pequenos animais, para o desespero do restante das crianças. Se alguém tivesse percebido a tempo, talvez ele pudesse ser detido. Mas agora é tarde. O garoto cresceu. E concebeu um plano perfeito. Cada detalhe foi formulado de maneira minuciosa. E Shelby, Tabitha e Lisa serão convocadas para uma reunião da qual talvez nunca saiam vivas...
A Música Nunca Parou | O filme narra a história de um pai que se esforça para se conectar com seu estranho filho Gabriel, depois que ele adquire um tumor cerebral que o impede de guardar novas memórias. Com Gabriel incapaz de encarar as crenças e os interesses que causaram sua distância física e emocional, Henry deve aprender a abraçar escolhas de seu filho e tentar conectar-se com ele através da música.
A Música Segundo Tom Jobim | O extraordinário universo da música de Antonio Carlos Jobim não cabe em palavras. Foi com essa ideia em mente e a sensibilidade aguçada que o diretor Nelson Pereira dos Santos, ao lado de Dora Jobim, se dispôs a encarar o desafio de desvendar em filme a trajetória musical do grande compositor brasileiro, autor de uma obra eterna, de alcance internacional. Escolheram o caminho sensorial da imagem e do som para exibir o trabalho do músico considerado, ao lado de Heitor Villa-Lobos, um dos maiores expoentes de todos os tempos da música brasileira.
Amy (2015) | Documentário sobre a cantora e compositora Amy Winehouse, que faleceu em 2011.
A Nação que Não Esperou por Deus (2015) | O documentário gira em torno da tribo indígena Kadiwéu que vive no Mato Grosso do Sul. A diretora visitou a tribo primeiramente em 1999 para gravar outro filme e agora em 2013/2014. Nesses quase 15 anos, a luz elétrica, a televisão e as igrejas evangélicas chegaram ao local, além da luta de terra dos Kadiwéu contra os pecuaristas. A intenção é analisar os diferentes caminhos da tribo perante os acontecimentos.
Anaconda (1997) | Uma equipe de filmagem da "National Geographic" é pega como refém por um caçador insano durante a saga dele para capturar a maior e mais perigosa das cobras: Anaconda.
Anaconda 2 - A Caçada pela Orquídea Sangrenta | Uma expedição científica no Bornéu em busca da mítica flor Orquídea Sangrenta acaba encontrando um território dominado por anacondas.
An American Carol (2008) | No longa, um cínico cineasta antiamericano embarca em uma cruzada para acabar com a comemoração de quatro de julho. Ele é visitado por três espiritos que o levam em uma jornada hilária na tentativa de mostrar a ele o verdadeiro significado do orgulho estadunidense.
Anastasia | Durante a Revolução Russa, a princesa Anastasia é a única representante da família real que escapou com vida. Porém, sua avó não sabe disso e oferece uma recompensa para quem encontrá-la. Sabendo disso, em Moscou, Dimitri e Vladimir se esforçam para encontrar uma jovem que se aparente com a princesa desaparecida, mas por sorte acabam encontrando a própria, que não se lembra de nada sobre o seu passado. Agora os dois farão de tudo para ajudá-la, já que Dimitri está apaixonado por ela.
Anatomia do Inferno | Uma mulher emprega um homem gay para passar quatro noites em sua casa e observá-la na intimidade.
Anatomy of Hope (2009) | Drama médico baseado na vida de pacientes com câncer. Baseado no livro de Jerome Groopman "The Anatomy of Hope: How People Prevail in the Face of Illness".
Anazapta (2001) | Em 1348, com os horrores da peste negra se alastrando pela Europa, um soldado Inglês retorna a sua casa como refém, após a guerra com a nobreza da França. Quando as pessoas de seu vilarejo começam a morrer, ele acredita que a peste voltou. No entanto, existem outros motivos obscuros responsáveis pelas mortes.
Andarilho (2007) | Entre Montes Claros e Pedra Azul, no nordeste de Minas Gerais, três andarilhos solitários percorrem trajetórias distintas, relacionando-se, cada um do seu jeito, com os elementos de um mundo onde tudo é transitório. Entre imagens das estradas e as vozes dos personagens, o documentário divaga sobre questões existencias dos andarilhos.
Ande Comigo | Em um centro de reabilitação onde Thomas (Mikkel Boe Følsgaard) está se recuperando após pisar em uma mina no campo de batalha, o jovem homem de vinte e cinco anos conhece Sofie (Cecilie Lassen), uma bailarina que auxilia na recuperação de pacientes do local. Percebendo a gravidade da situação de Thomas, Sofie propõe que eles executem um plano de recuperação arriscado. Ele aceita e logo um laço de afeto se forma entre os dois.
Anderson Silva: Como Água | Anderson Silva é o homem mais mortal do planeta, o "reinado" mais longo do UFC, e o lutador mais temido do MMA. O longa oferece uma perspectiva única da lenda viva enquanto ele treina com seus amigos lutadores Lyotto "The Dragon" Machida, Junior dos Santos e Antonio "Minotauro" Nogueira, em preparação para a defesa de título definitiva de sua carreira contra o desafiante, e arqui-inimigo, Chael Sonnen.
And Soon the Darkness (2010) | Ellie (Odette Yustman) e Stephanie (Amber Heard) resolvem fazer uma viagem de bicicleta em uma parte remota da Argentina. Na jornada, uma delas desaparece e a outra deve encontrá-la antes que escureça e seus piores medos se concretizem. Ramake do filme ingles do diretor Robert Fuest, "And Soon the Darkness" de 1970.
A Negociação | Um magnata está fora de si e ansioso para vender seu império antes que suas fraudes sejam reveladas, mas as coisas não saem exatamente como ele planejou e ele terá que buscar ajuda em lugares inusitados...
A Névoa | Há 100 anos atrás, na névoa densa da costa rochosa da California, um terrível naufrágio aconteceu em circunstâncias misteriosas. Agora, encobertos pela escuridão e pela névoa, os fantasmas dos marinheiros desaparecidos retornam de suas tumbas submersas para iniciar sua vingança.
Angel (2007) | Molly aos 15 anos é uma estudante modelo em seu colégio. Mas ninguém imagina como ela realmente ganha a vida: ela se prostitui na Sunset Boulevard. A separação entre suas duas vida é ameaçada quando suas amigas são pegas um serial killer. Ela, como única testemunha, acaba virando um alvo.
Angela | André é um pequeno malandro intimado a saldar sua dívida com criminosos de Paris. Desesperado, ele vai até uma ponte, onde pensa em se jogar para acabar com sua vida. Porém, no mesmo lugar, ele conhece uma belíssima e alta loira. Deprimida, ela se lança à água. Salva por André, os dois passam a noite tentando resolver seus problemas... e um mistério.
Angel - A | André é um pequeno malandro intimado a saldar sua dívida com criminosos de Paris. Desesperado, ele vai até uma ponte, onde pensa em se jogar para acabar com sua vida. Porém, no mesmo lugar, ele conhece uma belíssima e alta loira. Deprimida, ela se lança à água. Salva por André, os dois passam a noite tentando resolver seus problemas... e um mistério.
Angie | Angie é uma jovem artista que abandona sua velha vida e embarca em uma jornada  pelo país. Fugindo do passado e procurando uma base para sua vida, Angie encontra não só a si mesma como muitas formas de amor.
Angry Birds - O Filme | Em uma ilha habitada por pássaros felizes e que não podem voar, Red, um pássaro com problemas de temperamento, o veloz Chuck, e o volátil Bomba sempre foram excluídos. Mas quando a ilha é visitada por misteriosos porquinhos verdes, cabe a estes improváveis rejeitados descobrir o que os porcos estão tramando
Animais Fantásticos e Onde Habitam | Animais Fantásticos e Onde Habitam adaptará o livro didático no mundo de Harry Potter  que cataloga 75 espécies de criaturas mágicas pelos cinco continentes. Os filmes contarão as viagens do autor do livro, Newt Scamander, 70 anos antes do início da jornada de Harry Potter.
Animais Fantásticos: Os Crimes de Grindelwald | No final do primeiro filme, o poderoso Bruxo das Trevas Gerardo Grindelwald (Johnny Depp) foi capturado pela MACUSA (Congresso Mágico dos Estados Unidos da América) com a ajuda de Newt Scamander (Eddie Redmayne).  Mas, cumprindo  sua  ameaça, Grindelwald escapou  e começou  a  reunir seguidores, que em sua maioria desconhecem seu verdadeiro propósito: elevar os bruxos de sangue puro para dominar todos os seres não-mágicos. Em um esforço para frustrar os planos de Grindelwald, AlvoDumbledore (Jude Law) procura seu antigo  aluno, Newt  Scamander, que  concorda  em  ajudar, sem  saber  dos  perigos  que  o  aguardam. Linhas são traçadas quando amor e lealdade são testados, mesmo entre os amigos e familiares mais verdadeiros, em um mundo bruxo cada vez mais dividido
Animais Noturnos | A trama mostra a história de Susan, uma mulher que recebe um manuscrito do livro de seu ex-marido, um homem a quem ela deixou há 20 anos, pedindo sua opinião. O livro acompanha duas histórias: a história do romance, intitulado Animais Noturnos, que conta a história de um homem cuja família de férias se torna violenta e mortal; e a história de Susan, que se encontra recordando seu primeiro casamento e enfrenta algumas verdades escuras sobre si mesma.
Animais Unidos - Jamais Serão Vencidos | Um grupo de animais vive em paz em território africano até que, um dia, a água simplesmente desaparece. Decidem investigar o que possa ter ocorrido e descobrem que os humanos construíram uma barragem, que deixou o local onde vivem totalmente sem água. Para reverter esta situação, os animais resolvem unir-se e partir para a guerra contra os humanos.
Animal | Depois de receber um transplante de órgãos de doaores animais, um homem começa a se comportar um pouco como cada um deles.
Animal Político | Sentindo um vazio existencial profundo, uma vaca resolve deixar o conforto da sua vida de classe média e vagar em busca de iluminação, em busca do seu verdadeiro eu.
Aniquilação | Baseado no livro de Jeff VanderMeer, o filme conta a história de uma bióloga que embarca em uma expedição de quatro mulheres para um local chamado de "Área X", que é totalmente isolado da civilização. Lá ela precisará enfrentar uma misteriosa contaminação, o desaparecimento de colegas e um animal mortal chamado de Crawler, enquanto procura pistas sobre o desaparecimento do marido.
Anita Não Perde a Chance | Anita (Rosa Maria Sardá), por exemplo, é uma cinqüentona fragilizada pelo desemprego e pela carência afetiva. Antes de perder o emprego, havia sido bilheteira, por três décadas, no modesto Cine Capri. Enquanto exercia seu ofício, passiva mas sempre atenta aos freqüentadores do local, sentia-se num observatório do mundo. Afinal, era ali - na cabine de venda de ingressos - que ela conhecia as mais distintas opiniões e atitudes, os mais variados tipos cinéfilos, dos adeptos de pornôs aos intelectualóides, além dos fãs de blockbusters.
Aniversário Macabro | Duas garotas são sequestradas por um grupo de psicopatas. 
Anjo de Vidro | Rose (Susan Sarandon), é uma mulher de meia idade que cuida da mãe doente há dez anos, da mesma forma que cuidou de seu pai. Rose tem pouca paixão na vida, ao contrário do casal Nina (Penélope Cruz) e Mike (Paul Walker). O problema é que o ciúme doentio dele põe em risco as festividades. No caso de Jules (Marcus Thomas), a situação é ainda mais trágica: o único Natal decente que teve foi aos quatorze anos, quando, depois de apanhar do pai desequilibrado, dividiu uma alegre ceia com outros pacientes no hospital.
Anjos da Lei | Jenko (Channing Tatum) e Schmidt (Jonah Hill) estudaram juntos, mas jamais foram amigos. A situação muda quando se reencontram na academia de policiais, onde passam a ajudar um ao outro. Já formados, se envolvem em uma confusão ao tentar realizar a prisão de um traficante de drogas, que atuava no parque onde trabalhavam. Remanejados para uma divisão comandada pelo capitão Walters (Ice Cube), onde jovens policiais trabalham infiltrados, eles recebem a missão de desvendar quem é o fornecedor de uma nova e perigosa droga. De volta ao ambiente escolar e atuando sob nomes falsos, Jenko e Schmidt precisam se acostumar aos novos tempos sem perder o foco na tarefa que lhes foi incumbida.
Anjos da Lei 2 | Os oficiais Schmidt (Jonah Hill) e Jenko (Channing Tatum) têm agora uma nova missão: se infiltrar em uma faculdade local. O problema é que, em meio à investigação, Jenko conhece sua alma gêmea em plena equipe de atletismo e Schmidt, após se infiltrar no centro de arte boêmia, começa a questionar a dupla. Em meio aos inevitáveis problemas de relacionamento, eles precisam encontrar um meio de desvendar o caso que estão investigando.
Anjos da Noite | Na história, casas de Vampiros e Lobisomens estão espalhadas pelo mundo, com grande superioridade numérica do primeiro grupo, que praticamente exterminou seus oponentes há séculos. Os poucos licantropos sobreviventes são caçados por grupos de elite dos chupadores de sangue, fortemente equipados e bem treinados. Selene (Kate Beckinsale) é uma dessas caçadoras, devotada a matar os brutais lobisomens.
Anjos da Noite 5 - Guerras de Sangue | Selene está de volta, e uma nova guerra será travada. Sangue será derramado como nunca antes.
Anjos da Noite: A Evolução | Perseguida pelos seus, Selene (Kate Beckinsale) - a bela e fatal guerreira vampira - procura Marcus (Tony Curran), senhor dos vampiros, na esperança de negociar a sua própria vida. Mas cedo se apercebe que Marcus já não é o mesmo. Juntamente com o seu amado, Michael (Scott Speedman) - um híbrido entre lobisomem e vampiro -, Selene tenta desvendar a todo o custo os segredos e as mentiras que estão por detrás das origens da guerra entre as duas raças. Mas algo de terrível está prestes a ser libertado; uma nova e mortífera ameaça que irá colocar toda a humanidade em risco.
Anjos da Noite: A Rebelião | Mais um capítulo da saga "Anjos da Noite", aqui retornando ao início de tudo para contar as origens da disputa sanguinária entre os vampiros aristocráticos conhecidos como Death Dealers e seus escravos Lycans. Na história, o jovem Lycan chamado Lucian (Michael Sheen) surge como um poderoso líder que reúne os lobisomens para desafiar Viktor (Bill Nighy), o cruel vampiro que os escravizou. Lucian, contando com a ajuda de sua amante secreta Sonja (Rhona Mitra), vai iniciar uma batalha sangrenta contra o exército Death Dealer para conquistar a liberdade dos Lycan.
Anjos da Noite - O Despertar | Após ser mantida em estado de coma por quinze anos, a vampira Selene (Kate Beckinsale) descobre que ela possui uma filha de quatorze anos, híbrida de vampiro e lobisomem. Com a ajuda dela, Selene deve impedir a empresa BioCom de criar super lobisomens que possam matar todos os vampiros
Anjos da vida - Mais bravos que o mar | Ben Randall (Kevin Costner) é um legendário nadador de resgate que se torna o único sobrevivente de um acidente falta causado por uma forte tempestade. Ele é levado para ensinar na Escola de Elite, um programa de treinamento que visa transformar jovens recrutas destemidos nos melhores nadadores de resgate. Ainda abalado pelo fracasso no acidente, Randall decide deixar de lado o programa de treinamento e aplicar seus próprios métodos de trabalho. Ele logo se desentende com Jake Fisher (Ashton Kutcher), um arrogante campeão de natação, que está em sua turma. Randall vê potencial em Fisher para se tornar um grande nadador de resgate, caso consiga equilibrar seu talento ainda não-lapidado com o lado emocional e a dedicação que a tarefa exige. Em sua 1ª missão de resgate, nas turbulentas águas do mar de Bering, no Alasca, Fisher aprende o que é realmente arriscar tudo no trabalho.
Anjos do Sol | Maria (Fernanda Carvalho) é uma jovem de 12 anos, que mora no interior do nordeste brasileiro. No verão de 2002 ela é vendida por sua família a um recrutador de prostitutas. Após ser comprada em um leilão de meninas virgens, Maria é enviada a um prostíbulo localizado perto de um garimpo, na floresta amazônica. Após meses sofrendo abusos, ela consegue fugir e passa a cruzar o Brasil através de viagens de caminhão. Mas ao chegar no Rio de Janeiro a prostituição volta a cruzar seu caminho.
Anjos e Demônios | Que aterradora descoberta terá feito o Vaticano de modo a ter de pedir ajuda a Robert Langdon (Tom Hanks), o homem que descodificou o código mais controverso da História? Quando este descobre indícios do ressurgimento de uma antiga irmandade secreta conhecida como os Illuminati (a mais poderosa organização secreta na História) ele percebe que o maior inimigo desta organização - a Igreja Católica - pode estar em grande perigo. Langdon viaja para Roma, onde forma uma equipa com Vittoria Vetra (Ayelet Zurer), uma bela e enigmática cientista italiana, e os dois embarcam numa perigos aventura por criptas, catacumbas e catedrais desertas... eles são a única esperança do Vaticano.
Anjos Exterminadores | Enquanto faz testes de elenco para uma cena de nudez feminina, o cineasta François (Frédéric van de Driessche) fica fascinado com o prazer que algumas mulheres sentem em transgredir tabus sexuais. Certo de que encontrou algo inovador, decide fazer um filme que misture ficção e realidade, explorando os mistérios do prazer feminino.
Annabelle (2014) | Um casal começa a experienciar eventos sobrenaturais com uma boneca de porcelana depois que sua casa é invadida por membros de uma seita. 
 
Annabelle 2 - A Criação do Mal | A produção conta a história de um fabricante de bonecas e sua esposa que, 20 anos depois da trágica morte de sua filha, recebem em sua casa uma freira e várias meninas de um orfanato. Logo, no entanto, elas se tornam alvo da boneca possuída Annabelle.
Anna K. | Niktin é um professor de russo. Uma de suas alunas, Joana, começa a sofrer um distúrbio de personalidade: por um lado ela é romântica, por outro lado, torna-se sarcástica quando acredita ser Anna Karenina. O professor tenta salvá-la do destino trágico da personagem literária.
Anna Karenina | A história desenrola-se na Rússia, final do século XIX, no seio da alta-sociedade e explora a capacidade para amar que surge através do coração humano, da paixão entre adúlteros à ligação entre uma mãe e o seu filho. Quando Anna (Keira Knightley) questiona a sua felicidade, grandes mudanças ocorrem na sua família, amigos e comunidade.
Annapolis | Produção que conta o drama de um garoto que sonha em ser aceito na famosa academia naval de Annapolis. James Franco (de Homem-Aranha) é Jake Huard, um jovem que tem como principal aspiração o sucesso na vida militar. Ele perdeu a mãe cedo e sofre uma série de problemas devido a isso. Quando a oportunidade surge, ele se alista e tenta a sorte em uma academia que é a mais disputada que existe, precisando vencer uma série de desafios e suas próprias dúvidas, além de profundas questões morais, para conseguir vencer. Com tudo isso, ele verá que nem sempre as coisas são fáceis e muitas vezes torna-se difícil atingir os seus objetivos. A disputa torna-se ainda mais difícil quando um superior com traços de personalidade sádico aparece. Agora cabe a Jake provar que tem mais valor do que muitos pensam, inclusive seu pessimista pai.
Annie | Musical da Broadway baseado nas histórias em quadrinho da Little Orphan Annie. Uma jovem orfã se aventura em busca de uma família que a aceite.
Anni Felici | Em Roma, nos anos 1970, o relacionamento entre o artista Guido e sua esposa Serena passa por dificuldades. Enquanto ele não esconde a atração cada vez maior por suas modelos, ela começa a pensar se não deveria também experimentar as paixões extraconjugais. Enquanto isso, os dois filhos do casal observam as brigas, os amores e as manipulações em família.
A Noite | É a história de uma criança e da sua mãe, duas vidas solitárias que não comunicam entre si. Essa solidão por vezes atinge a dimensão da noite. Escura é a noite. Escura é a mãe. E escuro se torna todo o universo quando se está só e desamparado.
A Noite Americana | A trama acontece em meio à rotina de gravações do romântico Apresentando Pamela, o filme dentro do filme, dirigido por um certo Ferrand (o próprio Truffaut). Assim, os obstáculos mais triviais de uma produção ganham o primeiro plano: atrasos de prazo, negociações com produtores, administração de egos do elenco, mudanças de última hora... Aos poucos, uma produção banal e de provável fracasso - a história de um jovem que perde a noiva para o pai - se transforma num grande épico nos bastidores, tamanho a número de problemas sofridos até a sua finalização
A Noite da Virada | Durante uma festa de Réveillon na casa de Ana (Julia Rabello) e Duda (Paulo Tiefenthaler), o banheiro é o foco de todas as fofocas e polêmicas. É onde Duda confessa à esposa que vai deixá-la pela vizinha Rosa (Luana Piovani), que, por sua vez, leva um casamento bem monótono com Mario (Marcos Palmeira). É também onde Alê (Luana Martau) conta a Ana suas aventuras sexuais com o namorado (João Vicente de Castro), e onde um convidado traficante (Taumaturgo Ferreira) faz os seus negócios. Na noite da virada do ano, tudo pode acontecer.
A Noite do Jogo | Um grupo de amigos que se encontra regularmente para noites de jogo vê-se obrigado a resolver um mistério de assassinato.
A Noite do Terror | Na noite de halloween aos 6 anos de idade, Michael assassina brutalmente sua irmã, Judith Myers, após a mesma ter relações sexuais com o namorado na ausência dos pais. Por este ato, é enviado ao Sanatório Smith Groove, em Handonfield, onde permaneçe por exatos 15 anos. Fugindo do sanatório, Myers volta à sua cidade natal e na noite de halloween de 1978 persegue e mata os vizinhos de sua casa abandonada.
A Noite é Delas | O filme conta a história de cinco amigas que alugam uma casa de praia em Miami para uma despedida de solteira. A festa dá errado após a morte de um dos strippers.
A Noiva | Natsya é uma jovem mulher que viaja com seu futuro marido para sua casa de família. Logo apéos sua chegada, ela não consegue evitar o pensamento de que a visita pode ter sido um erro terrível.
A Noiva-Cadáver | Passado num vilarejo europeu no século 19, este filme de animação com bonecos de massinha de modelar conta a história de Victor (Johnny Depp), um jovem que é arrastado para o outro mundo ao se casar sem querer com a misteriosa Noiva Cadáver (Helena Bonham-Carter), enquanto sua verdadeira noiva, Victoria (Emily Watson), o aguarda desolada na Terra dos Vivos. Embora a vida na Terra dos Mortos se mostre mais animada do que o meio vitoriano em que cresceu, Victor descobre que não há nada neste mundo, ou no outro, que possa afastá-lo de sua amada.
A Noiva de Frankenstein | O filme começa de onde o original, de 1931, terminou: Frankenstein escapa do cerco ao moinho vivo, enquanto Dr. Frankenstein tem sua noiva sequestrada por outro lunático cientista. O objetivo dele é convencer o doutor a criar uma companheira para o monstro.
A Noiva Síria | Colinas de Golam, na fronteira entre Israel e Síria. Está em andamento a preparação das bodas de uma jovem drusa, que mora no lado israelense, com um astro de TV também druso, mas que mora do lado sírio. A noiva precisa atravessar a fronteira, mas a burocracia do procedimento atrapalha a realização do casamento.
Anomalisa | Michael Stone, pai de família e guru de livros sobre atendimento ao consumidor, chega à cidade de Cincinnati para palestrar. Algo o incomoda, as vozes que ele ouve têm todas o mesmo som, e Michael encontra refúgio no adultério.
A Nona Vida de Louis Drax | Prestes a completar 9 anos, em um piquenique com sua mãe e seu pai para comemorar seu aniversário, Louis cai de um penhasco e é dado como morto, porém volta milagrosamente à vida, mas entra em coma profundo. Sua única chance de recuperação é o Dr. Allan Pascal que mergulha no mistério e passa a testar os limites entre a fantasia e a realidade.
Anônimo | O filme explora a antiga teoria de que as peças de William Shakespeare (Rafe Spall), na verdade, tenham sido escritas pelo Conde de Oxford Edward de Vere (Rhys Ifans). Como pano de fundo, um momento histórico: os conflitos causados pela sucessão da Rainha Elizabeth I (Vanessa Redgrave)
Anos 80 | Leo Jaime, Kid Vinil, Leoni, Ritche, Nasi, Dinho Ouro Preto, George Israel e muitos outros.
Ano Um | Quando dois preguiçosos caçadores (Jack Black e Michael Cera) são banidos da sua vila primitiva, partem para uma jornada épica através do mundo antigo.
A Nova Onda do Imperador | Se você gostou de Aladdin, vai adorar A Nova Onda Do Imperador, a obra-prima das comédias extravagantes! Público e crítica elogiaram e se divertiram com essa hilariante aventura animada, repleta de humor em ritmo frenético para toda a família. Divirta-se com o arrogante imperador Kuzco que é transformado em Ihama pela malvada conselheira Yzma e seu capanga bonitão Kronk, para governar o reino. Agora o imperador, que sempre teve o mundo a seus pés, tem de se aliar a um caipira simpático chamado Pacha. Mas será que essa realeza tão antipática conseguirá mudar, tornando-se uma pessoa mais bondosa e gentil? Você dará deliciosas gargalhadas! Nunca foi tão divertido descobrir o que as outras pessoas têm de bom! Com esse elenco dinâmico, o estilo característico e música de primeira - apresentando "My Funny Friend and Me", que foi indicada ao Oscar® de Melhor Canção Original, 2000 - a família inteira vai adorar essa comédia hilariante da Disney!
A Noviça Rebelde | No final da década de 30, na Áustria, quando o pesadelo nazista estava prestes a se instaurar no país, uma noviça (Julie Andrews) que vive em um convento mas não consegue seguir as rígidas normas de conduta das religiosas, vai trabalhar como governanta na casa do capitão Von Trapp (Christopher Plummer), que tem sete filhos, é viúvo e os educa como se fizessem parte de um regimento. Sua chegada modifica drasticamente o padrão da família, trazendo alegria novamente ao lar da família Von Trapp e conquistando o carinho e o respeito das crianças. Mas ela termina se apaixonando pelo capitão, que está comprometido com uma rica baronesa.
Antarctica (2006) | Omer é um homem de 30 anos que ainda não se encontrou. Passa seus dias na biblioteca onde trabalha e esporadicamente sai com pessoas aleatórias. Enquanto isso, Omer enfrenta um relacionamento complicado com sua irmã mais nova Shirley. E ela, por sua vez, namora Michal, o dono de um famoso café da cidade e chefe de Shirley. Em meio aos desencontros diários, Omer conhece Ronen, um jornalista que desperta a chama que Omer esteve buscando durante toda sua vida.
Antes da Meia Noite | Nove anos após os eventos de Antes do Pôr-do-sol, Jesse (Ethan Hawke) e Celine (Julie Delpy) vivem juntos em Paris, ao lado das filhas gêmeas que tiveram. Ele tenta manter sempre contato com Hank (Seamus Davey-Fitzpatrick), o filho adolescente que teve com a ex-esposa e que vive em Chicago com a mãe. Quando o casal resolve ir à Grécia com as filhas, Jesse decide também convidar Hank para a viagem. Neste contexto, Jesse segue tentando tornar-se um romancista de sucesso, enquanto que Celine considera seriamente a possibilidade de aceitar um emprego junto do governo francês.
Antes de Dormir | Christine é uma mulher que sofreu um ataque no passado e não consegue manter memórias por mais que um dia. Diariamente, ela acorda sem saber onde está - e, principalmente, sem saber quem é o homem que dorme ao seu lado.
Antes de Partir | O executivo multi-milionário Edward Cole e o mecânico da classe operária Carter Chambers vivem em mundos muito diferentes. Numa reviravolta da vida os seus destinos cruzam-se num quarto de hospital e descobrem que têm duas coisas em comum: um desejo de gastar o tempo que lhes resta a fazer tudo aquilo que sempre desejaram e uma necessidade inconsciente de se aceitar tal como são. Juntos embarcam numa viagem única, tornando-se amigos e aprendendo a viver a vida no seu melhor, com sensatez e humor.
Antes do Amanhecer | Jesse (Ethan Hawke) conhece Celine (Julie Delpy) em um trem pela Europa e se identifica bastante com o seu jeito. Ele acaba a convencendo a descer na mesma estação que ele, para ficarem juntos uma noite inteira, já que ele pegará o avião de volta para os EUA pela manhã. Só que nesta noite uma paixão avassaladora irá surgir entre os dois, tornando o inevitável e próximo adeus cada vez mais difícil.
Antes do Inverno | Paul (Daniel Auteuil) é um neurocirurgião de sessenta anos e é casado com Lucie (Kristin Scott Thomas). Um dia, buquês de rosa começam a ser deixados anonimamente na casa deles no momento em que Lou, uma moça de vinte anos, não para de cruzar o caminho de Paul. As máscaras começam a cair, as pessoas são realmente quem elas pretendem ser? A vida de Paul e Lucie é realmente a que eles sonharam? E será agora, justamente antes da velhice, o momento certo para revelar os não-ditos e os segredos?
Antes do Pôr do Sol | Depois de passarem uma noite juntos e prometerem se reencontrar tempos depois, Jesse e Celine se veem novamente.
Antes o Tempo Não Acabava | Anderson é um jovem rapaz que possui raízes na etnia indígena saterê. Quando ele se muda e vai morar na cidade grande, começa a se ver preso entre os embates culturais das tradições do lugar de onde veio e os costumes urbanos.
Antes Que Eu Vá | Na trama, Samantha Kingston (Zoey Deutch) é uma jovem que tem tudo o que um adolescente pode desejar da vida. No entanto, essa vida perfeita chega a um final abrupto e repentino no dia 12 de fevereiro e ela acaba presa revivendo sempre seu último dia de vida.
Antes que o Diabo Saiba que Você está Morto | Necessitando rapidamente de dinheiro, dois irmãos conspiram para realizar um crime perfeito e sem nenhuma vítima. Eles não vão usar armas e nem violência. Mas quando um cúmplice ignora as regras e tudo perde o controle, os irmãos se veem diante de uma série de acontecimentos dos quais ninguém sairá ileso.
Antes que o Mundo Acabe | Daniel (Pedro Tergolina) é um adolescente de classe média, de 15 anos, que vive com a irmã, Maria Clara, a mãe Elaine (Janaína Kremer) e o padrasto, Antônio (Murilo Grossi) em uma pequena cidade chamada Pedra Grande, no interior gaúcho. O garoto recebe uma carta enviada da Tailândia, de seu pai, um famoso fotógrafo. Daniel está angustiado por viver longe de uma "civilização", que ele conota como um grande centro urbano. Com a carta recebida, ele repensa sua vida e o local onde vive.
Antes Só do Que Mal Casado | Eddie Cantrow (Ben Stiller) é um solteirão convicto, que jamais teve coragem de ter um relacionamento sério e duradouro. Isto muda quando ele conhece Lila (Malin Akerman), uma mulher sexy e aparentamente fabulosa. Pressionado por seu pai (Jerry Stiller) e Mac (Rob Corddry), seu melhor amigo, Eddie decide se casar com ela, mesmo conhecendo-a há apenas seis semanas. Porém, quando eles rumam para a lua-de-mel no México, Lila demonstra ser uma pessoa bem diferente da que Eddie conheceu, tornando-se uma mulher insuportável. Irritado com a transformação de sua esposa, Eddie conhece Miranda (Michelle Monaghan), uma jovem por quem se apaixona. Agora ele precisa encontrar um meio de manter Lila afastada, para que possa conquistar Miranda.
Anthropoid (2016) | O longa contará a jornada de dois soldados Tchecos que foram treinados pelo exército britânico na Segunda Guerra e foram enviados em missão a Praga para assassinar o líder da SS Reinhard Heydrich. 
Anticristo | Casal (Willem Dafoe e Charlotte Gainsbourg) devastado com morte do único filho muda-se para uma casa no meio da floresta para superar o episódio. Mas os questionamentos do marido, psicanalista, sobre a dor do luto e o desespero de sua esposa desencadeiam uma espiral de acontecimentos misteriosos e assustadores. E as consequências dessa investigação psicológica são as piores possíveis
Anti-Herói Americano | Tal qual sua versão em quadrinhos, a película American splendor acompanha a vida de Pekar até o momento atual. Harvey Pekar era um arquivista em um hospital de Cleveland que vivia, em suas próprias palavras, uma vida ordinária. Até que, depois de conhecer o artista de quadrinhos alternativo Robert Crumb, teve a idéia de transformar sua vida em um gibi. Disso, veio a afamada HQ independente americana American splendor 
Antiviral | Depois de ser infectado com o vírus que matou a super estrela Hannah Geist, Syd March deve desvendar o mistério que envolve a morte dela para poder salvar sua própria vida. Selecionado para o Festival de Cannes 2012.
Antônia - O Filme | Narra a história de quatro amigas que enfrentam um cotidiano de violência, pobreza e machismo para realizar o sonho de viver do rap.
Antônio Conselheiro, O Taumaturgo dos Sertões | O encontro de Antônio Conselheiro, ressurgindo nos sertões da Bahia, com seu próprio mito no imaginário popular. O filme é uma metáfora sobre os sertões, uma epopeia da saga desse peregrino.  O filme se desenvolve seguindo duas linhas: a do sagrado ou apostolado, e a da campanha militar. A confluência dessa narrativa se dá no reencontro dos mitos do Cel. Moreira Cezar e do Antônio Conselheiro, o primeiro como Anticristo e o segundo como Iluminado.  Em comum ambos têm a morte que os transformou em mito no imaginário popular, tal como o Demônio e o Santo. Um vive pelo outro. Ambos morrem, mas o mito, atemporal, sobrevive.
Antwone Fisher - Voltando a Viver | Antwone Fisher (Derek Luke) é um jovem marinheiro de temperamento explosivo, que constantemente arruma confusão na Marinha. Enviado ao psiquiatra Jerome Davenport (Denzel Washington), Antwone inicialmente se mostra relutante mas aos poucos revela ao médico seu passado problemático. Com o tempo Antwone e o dr. Davenport iniciam uma relação de amizade, ao mesmo tempo em que o marinheiro se apaixona pela jovem Cheryl (Joy Bryant).
Anvil! A História de Anvil | Quando tinham 14 anos de idade, os amigos Lips e Robb Reiner fizeram um pacto de tocar rock juntos para o resto da vida. Ao fundar a banda Anvil, eles foram aclamados como os "semi-deuses do metal canadense", e influenciaram toda uma geração que incluiu Metallica, Slayer e Anthrax. Apesar de eles terem desfeito a banda, nunca pararam de tocar e de acreditar. Depois de uma turnê mal-sucedida pela Europa, Lips e Robb, ambos já com cerca de cinquenta anos, começam a trabalhar na gravação do décimo terceiro álbum do Anvil, "This is Thirteen", em uma última tentativa de realizar seus sonhos de juventude.
Ao Cair da Noite | Presos em casa enquanto uma ameaça sobrenatural aterroriza o mundo, um homem e sua família tem sua rotina abalada quando jovens chegam pedindo refúgio.
A Odisseia de Alice | Alice é marinheira e embarca num navio de carga, o Fidelio, deixando seu namorado para trás. Além de ser a unica mulher a bordo, ela descobre que seu primeiro amor é o comandante do navio.
A Odisséia Musical de Gilberto Mendes | O documentário celebra a obra de Gilberto Mendes, considerado por muitos o mais importante compositor erudito de vanguarda brasileiro desde Villa-Lobos. O documentário traça esse panorama misturando entrevistas, acompanhamentos em suas viagens internacionais, material histórico, e principalmente, apresentando suas históricas obras, muitas delas montadas especialmente para o documentário.
A Oeste do Fim do Mundo | Ruta 7, Argentina. Leon (César Troncoso) é um homem introspectivo que vive em um velho posto de gasolina, perdido na imensidão da estrada transcontinental entre Brasil e Argentina. Sem ter qualquer amigo, sua paz apenas é abalada quando surge no local algum caminhoneiro, em busca de reabastecimento, ou pelas visitas de Silas (Nelson Diniz), um motociclista sarcástico que possui um jeitão de hippie aposentado.
A Oitava Cor do Arco-Íris | Na pequena vila de Nossa Senhora da Guia, vive o menino Joãzinho, criado pela avó Dona Didinha, que o adotou depois que seu pai desapareceu num garimpo e sua mãe foi parar num bordel. Muito doente, Didinha sustenta o neto com a mísera aposentadoria que recebe. Quando Joãzinho flagra a avó rezando a Deus, pedindo para que Ele a leve logo pois não suporta as dores da saúde fragilizada por conta da idade, o menino resolve vender “Mocinha”, sua cabrita de estimação. Com o dinheiro arrecadado, Joãozinho pretende comprar os remédios da vó. Começa aí a jornada do pequeno protagonista, que percorre as vilas ao redor de sua moradia a fim de conseguir vender a cabrita.
Ao Lado da Pianista (2006) | Mélanie Prouvost tem 10 anos, é filha do açougueiro e uma excelente pianista. Com a ajuda de seus pais, ela tenta entrar para o Conservatório local. Mesmo estando preparada para a prova, Mélanie fica nervosa com a as grosseirias de um dos jurados e não passa na prova. Dez anos depois, a garota vira a página e espera pacientemente pela sua vingança.
Ao Mar | Antes da sua inevitável separação, Jorge, um jovem de origem maia e Natan, filho de mãe italiana, embarcam numa viagem rumo ao mar aberto em busca de sua história.
A Onda | Rainer Wegner, professor de ensino médio, deve ensinar seus alunos sobre autocracia. Devido ao desinteresse deles, propõe um experimento que explique na prática os mecanismos do fascismo e do poder. Wegner se denomina o líder daquele grupo, escolhe o lema “força pela disciplina” e dá ao movimento o nome de A Onda. Em pouco tempo, os alunos começam a propagar o poder da unidade e ameaçar os outros. Quando o jogo fica sério, Wegner decide interrompê-lo. Mas é tarde demais, e A Onda já saiu de seu controle. Baseado em uma história real ocorrida na Califórnia em 1967.
A Onda da Vida - Uma História de Amor & Surf | Os amigos Caio, Tiago e Joel caem na estrada em rumo às belas praias de Itacaré, no sul da Bahia, para surfar. Após sete horas de viagem, o carro quebra e eles investem todo o dinheiro que têm no conserto do veículo, que só ficará pronto em dois dias. Nesse meio tempo, acabam descobrindo um paraíso ecológico no Espírito Santo, com belas praias e ondas perfeitas. Na comunidade simples, os meninos entendem o valor da amizade e aprendem com a solidariedade dos moradores, enquanto Tiago se apaixona pela filha de um mal encarado pescador e se depara novamente com os perigos do amor – que ele já havia encarado em uma outra viagem.
A Onda dos Sonhos | Nada consegue ficar entre Anne Marie (Kate Bosworth) e sua prancha de surf. Apaixonada pelo esporte, ela vive próximo à praia e divide um apartamento com outras três colegas, incluindo sua irmã mais nova rebelde. Anne Marie todo dia acorda cedo para surfar e conta os dias para a chegada do Pipe Masters, o campeonato de surf que pretende participar. Enquanto isto não ocorre ele continua trabalhando em um hotel como camareira, na intenção de pagar suas contas. É lá que ela conhece o quaterback Matt Tolman (Matthew Davis), por quem aos poucos se apaixona e começa a perder a concentração pelo surf.
A Ópera de Paris | A história da vida nos bastidores de uma das mais prestigiosas instituições de arte no mundo, o Ópera de Paris.
A Órfã | Depois que Kate sofre um aborto, ela e seu marido decidem adotar uma criança, mesmo já tendo dois filhos biológicos. A escolhida é Esther, uma doce garota de 9 anos que o casal conhece num orfanato. No entanto, logo que a menina chega ao seu novo lar, Kate desconfia que ela pode não ser o que parece.
A Origem | Em um mundo onde é possível entrar na mente humana, Cobb (Leonardo DiCaprio) está entre os melhores na arte de roubar segredos valiosos do inconsciente, durante o estado de sono. Além disto ele é um fugitivo, pois está impedido de retornar aos Estados Unidos devido à morte de Mal (Marion Cotillard). Desesperado para rever seus filhos, Cobb aceita a ousada missão proposta por Saito (Ken Watanabe), um empresário japonês: entrar na mente de Richard Fischer (Cillian Murphy), o herdeiro de um império econômico, e plantar a ideia de desmembrá-lo. Para realizar este feito ele conta com a ajuda do parceiro Arthur (Joseph Gordon-Levitt), a inexperiente arquiteta de sonhos Ariadne (Ellen Page) e Eames (Tom Hardy), que consegue se disfarçar de forma precisa no mundo dos sonhos.
A Origem do Dragão | Bruce Lee, lutador de artes marciais, e seu rival, Wong Jack Man, tentam resolver suas desavenças em uma luta sem regras. O embate, que se deu na Califórnia, tornou-se um emblemático duelo da carreira do futuro grande ator de cinema. Depois desse evento, os dois ainda se unem para lutar contra o poderio da máfia chinesa em Chinatown, São Francisco.
A Origem dos Guardiões | A Origem dos Guardiões conta a história de um grupo de heróis, cada um com habilidades extraordinárias. Quando um terrível espírito conhecido como Pitch, tenta deitar as garras ao nosso mundo, os imortais guardiões têm de unir forças pela primeira vez para proteger os desejos, as crenças e a imaginação das crianças de todo o planeta.
Aos Olhos de uma Mulher | Na irreverente produção, Lucía (Roth), com 43 anos e casada com um funcionário público, é obrigada a deixar o conforto e as certezas da vida doméstica quando seu marido é sequestrado num aeroporto. Desesperada, começa a procurá-lo como pode e, conforme avança, vai descobrindo que está também em busca de si mesma.
Aos Treze | A jovem Tracy de 13 anos, impopular na escola embora mais bonita do que qualquer garota dessa idade que eu já tenha visto (não surpreende, já que a atriz Evan Rachel Wood tem mais de treze anos...), junta-se à popular mas descontrolada Evie Zamora, que rapidamente se infiltra na sua vida e a conduz para o mau caminho, aproveitando-se da incapacidade de sua mãe riponga (Holly Hunter) e do resto da família em orientar a menina corretamente.
Ao Sul da Fronteira | O diretor Oliver Stone viaja por seis países da América do Sul e ainda Cuba, em uma tentativa de compreender o fenômeno que os levou a ter governos de esquerda na primeira década do século XXI. Através de conversas com Hugo Chávez (Venezuela), Cristina Kirchner (Argentina), Evo Morales (Bolívia), Luiz Inácio Lula da Silva (Brasil), Fernando Lugo (Paraguai), Rafael Correa (Equador) e Raul Castro (Cuba), é analisado o modo como a mídia acompanha cada governo e o maneira como lidam com os Estados Unidos e órgãos mundiais como o FMI.
A Outra | Duas irmãs disputam a atenção do Rei Henrique VIII.
A Outra Face (1997) | Para tentar resolver um caso, um agente do FBI se submete a uma cirurgia de transplante e face e assume a identidade de um terrorista. Mas o plano não sai como o esperado, já que o terrorista adota o rosto do policial através do mesmo método.
A Outra Face da Raiva | Terry Wolfmeyer (Joan Allen) é uma mulher tranquila, que passa por uma verdadeira transformação emocional após seu marido desaparecer sem qualquer explicação. Obrigada a justificar a todos sua ausência, ela passa a beber para controlar sua raiva e se desentende cada vez mais com suas filhas Andy (Erika Christensen), Emily (Keri Russell), Lavender (Evan Rachel Wood) e Hadley (Alicia Witt). É quando ela conhece Denny (Kevin Costner), um vizinho charmoso (e também beberrão) com quem inicia um relacionamento.
A Outra Margem | Ricardo é um travesti. Depois de uma tentaviva falha de suicídio, ele tem de voltar a suas raízes e reaprender a viver. A maior parte da ajuda que recebe vem de sua irmã e principalmente do seu sobrinho Vasco, que tem Síndrome de Down.
A Outra Terra | Na noite em que a humanidade toma conhecimento da existência e uma outra Terra, a estudante de astrofísica Rhoda Williams (Brit Marling) dirige seu carro pela orla de New Haven. Com os olhos voltados para o pequeno ponto azul no espaço, ela não percebe um outro carro parado à sua frente. O acidente causado por Rodha tira a vida da esposa grávida e do filho do compositor John Burroughs (William Mapother). Quatro anos depois, quando sai da prisão, Rodha descobre que a outra Terra está maior, mais azul e mais brilhante - e que é, na verdade, uma versão espelhada do nosso planeta.
 
A Outra - Woody Allen | Enfrentando uma crise de meia-idade, uma mulher aluga um apartamento próximo ao consultório de um psiquiatra, para escrever um novo livro. Porém, é atraída para a situação de uma mulher grávida que procura por ajuda médica.
A Ovelha Negra | Em uma remota área rural da Islândia, os irmãos Gummi e Kiddi vivem lado a lado cuidando de suas ovelhas e carneiros. Porém não se falam há 40 anos. Tudo começa a mudar quando uma doença letal atinge o rebanho de Kiddi, e os irmãos precisam se unir para salvar os animais.
A Paixão de Cristo | As últimas 12 horas da vida de Jesus Cristo num retrato que pretende ser rigoroso e a que não escapa nenhum requinte de crueldade e sofrimento. Da Última Ceia à crucificação, um relato realista do sofrimento de Jesus e de Sua Mãe, inspirado em Caravaggio, também ele acusado pelos seus contemporâneos de excesso de “realismo” nas suas representações que do Evangelho.
A Paixão de Jacobina | Em 1871, na cidade de São Leopoldo, uma colônia de imigrantes alemães luta para sobreviver em uma região marcada pelos efeitos da Guerra do Paraguai. É lá que vive Jacobina Mentz (Letícia Spiller), líder de uma seita religiosa dissidente do protestantismo que é conhecida como "os Mucker". Jacobina tem visóes e recebe mensagens que acredita serem de Jesus Cristo, passando então a cuidar dos pobres e desválidos. Com o passar do tempo a comunidade de seguidores dos Mucker aumenta cada vez mais, fazendo com que os líderes da sociedade local passem a discutir meios de anular o poder cada vez maior que Jacobina possui sobre a população.
Apaixonados - o Filme | Três casais se conhecem e se apaixonam durante o carnaval do Rio de Janeiro. Cassia, uma porta bandeira, e Léo, um jovem médico, se encantam depois de horas juntos, presos em um elevador. Só que ao saírem de lá percebem que não tem o contato um do outro. Já Soraia e Hugo se veem num bloco de rua, mas ela é da comunidade e ele um homem rico e mimado. E Uítinei, uma divertida vendedora de cerveja se apaixona por Scott, um gringo que odeia carnaval e faz de tudo para ir embora do Brasil no meio da folia.
A Palavra | Histórias bíblicas atualizadas para o mundo contemporâneo, com personagens do Antigo Testamento envolvidos em dilemas do Brasil de hoje.
A Pantera Cor de Rosa | Numa partida de futebol onde o vencedor passaria às finais do campeonato mundial, jogava a China contra a França. No momento de pausa para entrar no campo, o treinador da Selecção Francesa, Yves Gluant (Jason Statham), para ser saudado pela claque, e exibe seu diamante Pantera Cor-de-Rosa, o símbolo de vitória para França.
A Pantera Cor-de-Rosa 2 | Quando famosos tesouros de todo o mundo são roubados, entre eles o lendário diamante Pantera Cor-de-Rosa, o inspector-chefe Dreyfus (John Cleese) é obrigado a convocar o inspector Jacques Clouseau (Steve Martin) para integrar uma equipa internacional de investigação. Para realizar o trabalho, Clouseau conta com a ajuda de seu parceiro Ponton (Jean Reno) e de Nicole (Emily Mortimer), por quem se sente atraído.
Aparecida - O Milagre | Um empresário em crise e desesperado com um grave acidente do filho é tocado pela graça de um milagre de Nossa Senhora Aparecida, que lhe restitui a fé e a possibilidade de um acerto de contas com o passado, com a família e, sobretudo, consigo mesmo.
A Parte dos Anjos | Robbie (Paul Brannigan) escapa, por pouco, de uma sentença de prisão. Ele acaba de ter um filho com a namorada Leonie e promete que o futuro do primogênito será diferente de tudo que viveu. Durante o serviço comunitário, ele conhece pessoas que enfrentam a mesma dificuldade de encontrar emprego e descobre um dom em degustação de whisky, que pode mudar suas vidas para sempre.
A Partida | A Partida segue a história de um jovem que começa a trabalhar como Nokanshi, uma espécie de agente funerário, responsável por lavar o corpo, colocá-lo no caixão e enviar a pessoa que morreu para o outro mundo, agindo como um porteiro entre a vida e a morte. O jovem é Daigo Kobayashi, violoncelista em uma orquestra em Tóquio que acaba sendo dissolvida. Ao ser ver perambulando pelas ruas sem emprego e sem esperanças, Daigo decide encerrar sua carreira como músico e retornar a sua cidade natal com sua esposa. O jovem começa a retomar a sua vida através desse novo emprego. Porém seu trabalho é desprezado tanto por sua esposa quanto pelas pessoas a sua volta, mas através da morte é que começa a descobrir o verdadeiro sentido da vida.
A Partilha | Reunidas para o enterro da mãe, quatro irmãs - Selma (Glória Pires), Regina (Andréa Beltrão), Laura (Paloma Duarte) e Lúcia (Lílian Cabral) - se vêem obrigadas a discutir a divisão entre elas de um amplo apartamento em Copacabana e os móveis contidos nele. A partir da discussão em torno da partilha de bens as quatro irmãs passam a confrontar entre si suas opções de vida, já que todas seguiram caminhos bem diferentes. Juntas, as quatro fazem um balanço do passado e dos bons momentos que tiveram juntas, sendo obrigadas ainda a enfrentar as novas situções que o cotidiano lhe impõe.
A Passageira | A vida monótona de Magallanes é virada de cabeça para baixo no dia em que embarca em seu táxi Celina, uma mulher que ele conheceu nos violentos anos em que foi um soldado do Exército peruano e lutou contra o Sendero Luminoso. Este reencontro inesperado com o passado sombrio que os une, depois de 25 anos, fará o homem se jogar em um plano arriscado para tentar ajudar Celina a arrecadar dinheiro e talvez assim encontrar uma forma de se redimir pelo seu passado. 
A Passagem | A história foca sua ação na luta desesperada de um psiquiatra, que tenta evitar o suicídio de um de seus pacientes. Ele pretende se matar em três dias, após ter feito preocupantes previsões que se concretizam, tornando a jornada do doutor desesperada e aterrorizante.
A Pedra de Paciência | No Afeganistão, um herói de guerra em estado vegetativo, após um acidente em que levou uma bala no pescoço, é abandonado pelos companheiros do Jihad e por seus irmãos. Sua mulher o observa em um quarto decadente e começa uma confissão solitária, falando sobre sua infância, seus sofrimentos, sua solidão e seus sonhos. Por meio de suas palavras para o marido, ela procura um caminho para recomeçar a vida.
A Pedra Mágica | A grande maioria da população de Black Falls trabalha na Black Box Unlimited Worldwide Industries Incorporated, cujo aparelho Black Box tornou-se uma febre no mundo inteiro. Entretanto esta situação pouco afeta Toe Thompson (Jimmy Bennett), um garoto de 11 anos que apenas deseja ter alguns amigos. Um dia ele encontra uma pedra com as cores do arco-íris, que misteriosamente caiu do céu. A partir de então tudo muda para Toe, já que a pedra permite que os desejos de quem a segure sejam realizados. Logo ela roda pela vizinhança, tornando-se perigosa quando chega às mãos dos adultos.
A Pelada | Em Aracaju, Sergipe, um casal em crise busca um meio de esquentar a relação.
A Pele | Diane Arbus (Nicole Kidman) é considerada por muitos como sendo um dos melhores fotógrafos do século XX. Ao longo de sua carreira Diane voltou sua atenção para o bizarro, o inusitado e o diferente em suas fotos. Um de seus trabalhos foi com Lionel Sweeney (Robert Downey Jr.), que era portador de tricotomia, uma disfunção caracterizada pelo excesso de pêlos em todo o corpo.
A Pele de Vênus | Uma atriz tenta convencer um diretor de que é a escolha perfeita para seu próximo trabalho.
A Pele que Habito | O doutor Robert Ledgard (Antonio Bandeiras) é um notável cirurgião plástico, alimentado pela obsessão de recriar em laboratório uma espécie de pele humana, desde que sua esposa sofrera graves queimaduras após um acidente de carro. Atormentado pela morte da mulher e, posteriormente, pela morte da sua única filha, Ledgard se mostra um homem inescrupuloso e não medirá esforços para colocar em prática seus experimentos, ao mesmo tempo em que buscará saciar o desejo de vingança pela morte de seus entes queridos. Ajudado por Marilia (Marisa Paredes), a mulher que o criou - que mais tarde se revelará sua mãe - o médico aprisiona em sua casa a vítima perfeita, que servirá de cobaia para a grande experiência. No entanto, devido às interferências de um irmão (Roberto Álamo) que Robert também desconhece, a história ganha outros rumos.
Apenas Amigos | Um homem de 28 anos, vê-se frente a frente com a antiga e grande paixão da sua terra natal, que no passado o rejeitou, querendo apenas ser sua amiga.
Apenas Deus Perdoa | Um homem (Ryan Gosling) vive um exílio em Bagkok durante dez anos, depois de ter matado um policial. Ele mantém um clube de boxe, que funciona como disfarce para o tráfico de drogas. Quando seu irmão é assassinado depois de matar uma prostituta, o protagonista recebe a visita de sua mãe, que pretende resgatar o cadáver do filho mais novo e vingar-se dos homens que o mataram.
Apenas o Fim | Em plena faculdade Antônio (Gregório Duvivier) é procurado por sua namorada (Erika Mader), que lhe avisa que pretende fugir de casa e recomeçar a vida em outro local. Ele tenta convencê-la do contrário, sem sucesso. Os dois concordam em passar a próxima hora juntos, relembrando momentos do passado e imaginando o futuro.
Apenas o Vento | Um grupo desconhecido racistas já atacou quatro famílias. Algumas delas morreram. Quem será o próximo? Inspirado em uma história real. 
Apenas uma Chance | A incrível história de Paul Potts (James Corden), tímido vendedor que surpreendeu o Reino Unido ao interpretar impecavelmente uma ária de ópera no programa Britain's Got Talent. O vídeo de sua primeira apresentação somou milhões de visualizações no Youtube e o cantor tornou-se uma estrela do dia para a noite.
Apenas uma Noite | Joanna (Keira Knightley) e Michael Reed (Sam Worthington) estão casados há sete anos. Uma noite, essa união feliz e bem-sucedida é colocada à prova, quando Michael viaja a trabalho com uma bela colega (Eva Mendes) e Joanna aceita o convite de um antigo namorado (Guillaume Canet) para tomar alguns drinques
Apenas uma Vez | Dublin, Irlanda. Um músico de rua (Glen Hansard) sente-se inseguro para apresentar suas próprias canções. Um dia ele encontra uma jovem mãe (Markéta Inglová), que tenta ainda se encontrar na cidade. Logo eles se aproximam e, ao reconhecer o talento um do outro, começam a ajudar-se mutuamente para que seus sonhos se tornem realidade.
Apenas Um Beijo | Casim (Atta Yaqub) é filho de Tariq (Ahmad Riaz) e Sadia (Shamshad Akhtar), imigrantes paquistaneses que se instalaram em Glasgow, na Escócia. Eles preparam um casamento arranjado para Casim com sua prima Jasmine (Sunna Mirza), seguindo a tradição muçulmana. Jasmine está prestes a chegar à Escócia. Casim, que é DJ, sonha em montar sua própria casa de festas e tem sua vida mudada completamente quando conhece Roisin (Eva Birthistle), professora de música numa escola católica. Os dois se apaixonam e decidem ficar juntos. No entanto eles terão que enfrentar a incompreensão tanto de católicos quanto de muçulmanos para fazer valer o seu amor.
Apenas um Garoto em Nova York | O mundo de Thomas Webb, um jovem recém formado à deriva na cidade de Nova Iorque, começa a mudar quando ele descobre que seu pai está tendo um caso com uma jovem sedutora. Determinado a romper o relacionamento, Thomas se envolve com a amante de seu pai, lançando uma cadeia de eventos que mudará tudo o que ele acha que conhece sobre ele e sua família. Tudo isso sob a orientação de um vizinho excêntrico.
A Pequena Jerusalém | Na periferia de Paris fica localizado um bairro apelidado de "pequena Jerusalém", devido à grande quantidade de judeus que migraram para lá. Nele vive Laura (Fanny Valette), uma jovem de 18 anos que tem sua vida dividida entre a educação religiosa e os estudos de filosofia, que a fascinam. Mathilde (Elsa Zylsberstein), sua irmã, é uma mulher casada que tenta dar novo ânimo ao matrimônio. Em meio a esta situação Laura se apaixona, tendo que lidar com o desejo em relação aos ensinamentos que recebeu.
A Pequena Lili | Mado (Nicole Garcia) é uma famosa atriz que comemora seus 50 anos em sua casa de praia, acompanhada do filho Julien (Robinson Stévenin), do irmão Simon (Jean-Pierre Marielle) e do amante Brice (Bernard Giraudeau), um cineasta estabelecido. Julien também quer ser diretor de cinema, fazer filmes ousados, e está apaixonado por Lili (Ludivine Sagnier), uma menina da região que pretende ser artista. Mas Lili acaba se interessando por Brice, com quem deseja fazer um filme, e foge com ele. Cinco anos depois, Lili já é uma estrela e está separada de Brice. Ao descobrir que Julien está dirigindo seu primeiro longa-metragem, Lili parte para reencontrá-lo.
A Pequena Morte | As vidas secretas de cinco casais que vivem nos subúrbios de Sydney revelam os fetiches e as repercussões que surgem quando esses desejos são divididos.
A Pequena Sereia | Ariel é uma adolescente, filha de Tritão, o rei do Mar. Desobedecendo o pai, Ariel vai sozinha ao mundo da superfície e se apaixona pelo príncipe Eric. Na esperança de poder encontrar seu amado, a pequena sereia cai inocentemente nos encantos da bruxa do mar Ursula, que a transforma em humana. Mas a bruxa tem planos terríveis para Ariel e seu pai. O desfecho do filme acontece com uma incrível batalha entre Ursula e Tritão. A Pequena Sereia é o primeiro de uma série de filmes de grande sucesso que afirmou a retomada dos estúdios Disney como o mais importante no mundo das animações. Oscar de melhor canção e melhor trilha sonora.
A Perfect Day (2015) | O longa com Benicio Del Toro e Tim Robbins segue quatro trabalhadores de ajuda humanitária em zonas de conflito que se envolvem em uma corrida contra o tempo para salvar o abastecimento de água de uma comunidade.
A Perseguição | Lam é o agente especial da segurança nacional japonesa que inicia uma detalhada busca pelas placas usadas na produção de notas falsificadas. Lam vai à Embaixada dos Estados Unidos para pedir a recompensa de 30 milhões de dólares, mas é trapaceado por um funcionário chamado Owen, que consegue roubar as placas e fugir para a Coréia. Lam segue Owen até a Coréia com um grupo de lindas assistentes, encontra a sexy JJ e decide trabalhar junto com ela para recuperar as placas e dividir a recompensa. Mas JJ tem algo a esconder e pode atrapalhar os planos de Lam.
Apesar da Noite | Lenz deixa a Inglaterra e retorna a Paris em busca de Madeleine, que desapareceu em circunstâncias incertas. Ele conhece Hélène, uma enfermeira em luto com a perda de seu filho. Assim começa uma história de amor febril em um cenário de tristeza, paixão, sexo, sadomasoquismo e autodestruição. Uma exploração sensual do lado obscuro do amor, um retrato íntimo do ciúme e do arrependimento.
A Pintura de Gerhard Richter | A diretora Corinna Belz observou o pintor durante vários meses com a câmera - nos ateliês dele de Hahnwald, bairro nobre de Colônia, e no centro da cidade, e na preparação de exposições na própria Colônia, em Lonres e em Nova York. A cineasta volta o olhar também para o início da trajatória do artista, nascido em Dresden, que mudou-se para o Oeste em 1961 e passou mais de 20 anos sem regressar ao território da Alemanha Oriental.
Apocalypse Now | O Capitão Willard (Martin Sheen) recebe uma missão: matar um insano desertor, o Coronel Kurtz (Marlon Brando), que preparou uma tropa para atacar os próprios americanos. O filme ganhou uma versão versão estendida em 2001, com 50 minutos a mais em relação ao original.
Apocalypto | Quando a idílica existência da civilização Maia é brutalmente posta em causa por uma violenta força invasora, um homem é levado numa perigosa viagem num mundo governado pelo medo e opressão onde um fim agonizante o espera. Porém, através de um assomo de esperança e impelido pelo poder do amor que tem pela sua mulher e família, ele iniciará uma fuga desesperada para voltar a casa e por fim, conservar o seu modo de vida.
Apollo 13 | Só tinha passado um ano desde que o Homem pisara a lua pela primeira vez e segundo a opinião pública, a Apollo 13 ia ser uma missão de rotina... até que estas palavras chegaram da imensidão do espaço: «Houston, temos um problema».
 Suspensos a mais de 350.000 mil quilómetros da Terra numa nave avariada, três astronautas vêem-se imersos numa desesperada batalha pela sobrevivência. Enquanto isso, no Centro de Controle, todos tentam trazê-los de volta, lutando contra o tempo.
Apollo 18 | Oficialmente, a Apollo 17, lançada em 17 de dezembro de 1972, foi a última missão à Lua divulgada. Mas, um ano depois, dois astronautas americanos foram enviados para lá em uma missão secreta, financiada pelo Departamento de Defesa dos Estados Unidos. O que você está prestes a ver são imagens reais que eles fizeram durante a missão Apollo 18. Enquanto a NASA nega a sua autenticidade, outros acreditam que essa foi a verdadeira razão para o Homem nunca ter voltado à Lua.
Apolônio Brasil: Campeão da alegria | O filme trata da vida de Apolônio, interpretado com gosto por Marco Nanini na vida adulta e Caio Junqueira na juventude. O homem tem dois trunfos imbatíveis: a lábia poética e o dom ao piano. Desde a adolescência, nos anos 50 e 60, deixa a sua marca nos bordéis do Rio de Janeiro. Boêmio e conquistador, nos 80 coleciona amigos e admiradores na boate Golden Night, onde escolta a voz das divas locais e, vez ou outra, arrisca cantar alguma melancolia amorosa. Dores de cotovelo, MPB, smoking e whisky, esse é o tom.
 
A Ponte | Drama que focaliza os problemas dos imigrantes europeus que procuram realizar seus sonhos num mundo novo e difícil. Jaime Barcellos é um professor que aceita trabalhar de padeiro; Luigi Picchi, um jovem ambicioso que termina como pedreiro na obra que esperava ser administrador e Miro Cerni sofre um acidente que coloca em risco todos os seus planos. Junto com Ilka Soares, explorada pelo marido, todos colocam suas esperanças no futuro.
A Possessão do Mal | Michael King não acredita em deus ou no diabo. Após a morte repentina de sua esposa, decide realizar um filme sobre a busca pela existência do sobrenatural, colocando-se como o centro da experiência para  provar que religião, espiritualismo e paranormalidade não são nada mais do que mitos. No entanto, alguma coisa acontece, uma maligna e horripilante força domina King e isso não irá deixá-lo partir.
 
Aposta Máxima | Ritchie (Justin Timberlake) luta para concluir sua universidade, mas tem problemas para arcar com as despesas do curso. Ele acaba entrando de cabeça no mundo das apostas online de pôquer. Antes ele apenas apresenta o jogo para outras pessoas, mas também acaba jogando para conseguir dinheiro. Ele perde tudo, mas está convencido de que foi passado para trás. É aí que decide visitar a Costa Rica e pressionar o executivo Ivan Block (Ben Affleck). Impressionado com o jovem, o empresário acaba acolhendo Ritchie em seu negócio.
Apostle Paul | Paulo era um judeu chamado Saulo de Tarsus que se converteu cristão após um encontro com Jesus. O apóstolo teria escrito 14 dos 27 livros do Novo Testamento, além de ser o responsável pela construção de várias igrejas
Appaloosa - Uma Cidade Sem Lei | Virgil Cole (Ed Harris) e Everett Hitch (Viggo Mortensen) são pistoleiros contratados para que cuidem da cidade de Appaloosa, no velho oeste americano. O local é controlado por Randall Bragg (Jeremy Irons), um rancheiro que ordenou a morte do último xerife e que não respeita qualquer lei. Entretanto a tarefa de Virgil e Everett é prejudicada pela chegada de Allison French (Renée Zellweger), uma jovem viúva.
Approaching The Unknown | Filme conta a história do capitão William Stanaforth, que está em uma missão solo para dar os primeiros passos na colonização de Marte. No entanto, como qualquer pioneiro, ele precisará enfrentar vários perigos e decisões de vida ou morte enquanto está no espaço. 
A Premonição | Claire Cooper sonha coisas estranhas de tempos em tempos. Uma noite ela sonha com uma garotinha que é levada por um estranho. Quando a sua própria filha e raptada e assassinada apenas um ano depois, Claire passa a ter certeza que seus sonhos estão conectados ao criminoso.
Aprendendo a Mentir | Helmut (Fabian Busch) é um garoto tímido e um pouco inocente quando o assunto é garotas. Quando começa a receber a atenção de Britta (Susanne Bormann), a garota mais popular do seu colégio, ele fica completamente apaixonado por ela e passa a segui-la em todo lugar, incluindo os movimentos alternativos de protesto que Britta gosta de participar. Entretanto Helmut fica com o coração partido quando descobre que Britta está prestes a se mudar para os Estados Unidos, onde irá morar com seu pai. Ele ainda tenta manter contato com ela por telefone, mas não tem sucesso. Anos depois, já na Universidade de Berlim, Helmut encontra por acaso Gisela (Fritzi Haberlandt), que sempre teve uma paixão secreta por ele nos tempos de colégio. Eles começam a namorar e depois passam a morar juntos, mas Helmut ainda não consegue se esquecer de Britta. Esta situação faz com que ele termine o namoro com Gisela e enfrente problemas em todos os demais relacionamentos que tem em sua vida.
Aprendi a jogar com você | Em Samambaia, periferia de Brasília, estão o DJ Duda e Milka Reis, cantora. Em busca da realização do sonho de viver de música, eles não se abalaram com previsões pessimistas e encontraram maneiras de superar as dificuldades do mercado artístico brasileiro.
April and the Extraordinary World | Ambientado na França em 1941, o filme conta a história de um casal de cientistas que está prestes a descobrir o soro da longevidade, quando é abduzido por uma força misteriosa, deixando sua filha April para trás. Dez anos depois, a jovem vive sozinha com seu gato Darwin e mantém tudo em segredo. Mas logo ela acaba no meio de uma conspiração, que inclui agentes do governo, dirigíveis e ratos ciborgues espiões.
A Primeira Carta | Emkan (Mehdi Morady), o menino protagonista de A primeira carta (Abjad, 2003), é o Billy Elliot do Irã. Nos fim dos anos 70, a Revolução Islâmica do Aiatolá Khomeini (1900-1989) ainda não restringiu as liberdades do povo. Mas a sociedade iraniana já vive numa rotina de reclusão e rigidez religiosa. Emkan sofre. Primeiro, pela paixão juvenil que nutre por Maassoum (Mina Molania) - relação que os primos da menina não pensam duas vezes antes de proibir. Em seguida, quando surge seu talento para a música, a pintura e a poesia. O pai, a escola e a mesquita local são contra a vocação.
A Primeira Coisa Bela | Em 1971, na pequena cidade de Livorno, no litoral italiano, Bruno vê a mãe Anna ser apelidada de "Miss Mamma", atraindo os olhares da população masculina e provocando suspeitas no marido Mario. Desde então, o fato de ter uma mãe extrovertida e atraente converte-se em motivo de embaraço para ele. Adulto, tornou-se um professor desinteressado e vive uma vida morta, tendo cortado os laços com a família e a cidade natal. Um dia, Valeria, sua irmã que mal o conhece, entra em contato para avisar que Anna está sofrendo de uma doença terminal e convencê-lo a ir ver a mãe uma última vez.
A Primeira Noite de um Homem | Após se formar na faculdade, Benjamin Braddock retorna para casa. Indeciso quanto ao seu futuro, ele acaba sendo seduzido pela Sra. Robinson, uma amiga de seus pais. A relação se complica ainda mais quando o rapaz se vê forçado pelos pais a ter um encontro com a filha dela, Elaine.
A Princesa e o Guerreiro | Quando a tímida e bela enfermeira Sissi sofre um terrível acidente de carro, um charmoso criminoso milagrosamente salva a sua vida. Ao se recuperar, Sissi sai em busca de seu salvador e descobre um homem violento, com um passado conflitante e um futuro perigoso. Logo, eles voltam a se encontrar em meio a um perigoso assalto a banco, quando ela percebe que seu destino está pré-determinado. Ou não?
A Princesa e o Sapo | Tiana (Anika Noni Rose) é uma bela jovem que vive em Nova Orleans. Desde criança ela sonha em ter um restaurante próprio, o que faz com que tenha dois empregos e junte o máximo de dinheiro possível. Para conseguir a quantia necessária para que possa enfim alugar o imóvel de seus sonhos, ela aceita trabalhar na festa realizada por Charlotte LaBouff (Jennifer Cody), sua amiga de infância. Charlotte deseja conquistar o príncipe Naveen (Bruno Campos), que acaba de chegar à cidade. Entretanto, um incidente faz com que Tiana troque de roupa e, no quarto de Charlotte, use um de seus vestidos. É quando surge um sapo, anunciando ser um príncipe e pedindo a Tiana que lhe conceda um beijo, para que o feitiço nele aplicado seja quebrado. De início Tiana acha a ideia repugnante, mas aceita ao receber a promessa do príncipe de que conseguirá para ela a quantia necessária para concretizar o aluguel. Só que, ao beijá-lo, ao invés dele se tornar humano novamente, é Tiana quem se transforma em sapo.
À Procura da Felicidade | Chris Gardner é um chefe e pai de família que enfrenta muitas dificuldades financeiras, vendendo aparelhos médicos que ninguém quer comprar por serem muito caros. Consegue uma vaga de estagiário numa importante corretora de ações, mas não recebe remuneração pelos serviços prestados, porém, persiste pois acredita que poderá ser futuramente contratado. A mulher o abandona e ele é obrigado a tomar conta sozinho do filho de apenas cinco anos de idade. Em meio a todas os problemas, eles são despejados do apartamento onde vivem por falta de pagamento, e têm de dormir em metrôs, banheiros públicos e asilos.
À Procura da Vingança | Fim da Guerra Civil dos Estados Unidos, pouco antes da virada para o século XIX. Decidido a se vingar do habilidoso Gideon (Pierce Brosnan), o coronel Carver (Liam Neeson) parte em sua busca. Ele reúne uma equipe de cinco homens para a perseguição, garantindo um pagamento de US$1 por dia de trabalho. Juntos, eles vão caçar Gideon, enfrentando muitas aventuras pelo caminho.
À Procura de Eric | O carteiro Eric está desperdiçando sua própria vida... Sua caótica família, seus enteados travessos e o misturador de cimento no jardim da frente não ajudam, mas é o segredo de Eric que o motiva a mudar.
À Procura do Amor | A massagista Eva (Julia Louis-Dreyfus) é uma mulher divorciada e mãe solteira que teme a partida da sua filha para a faculdade. Ela logo começa um romance com Albert (James Gandolfini), um homem engraçado que está vivendo um momento muito parecido com o seu. Só que esse relacionamento será ameaçado com a chegada de sua nova cliente, Marianne (Catherine Keener), que é também ex-mulher de Albert.
A Profecia (1976) | Quando Kathy Thorn (Lee Remick) dá a luz a um bebê que nãos sobrevive, seu marido Robert (Gregory Peck) decide protegê-la da devastadora verdade e substitui seu filho por um órfão, desconhecendo as origens satânicas da criança. O horror se inicia no quinto aniversário de Damien quando sua babá comete um dramático suicídio. Logo a seguir, um padre que tentava avisar o pai de Damien é morto em um estranho acidente. À medida que o número de mortos aumenta, Robert percebe que seu filho é o Anticristo e decide que precisa matar o menino para impedir que a terrível profecia se cumpra. Com ritmo ágil e atmosfera maligna, A Profecia é o primeiro filme de uma saga clássica de terror.
A Profecia (2006) | Um jovem diplomata americano (Liev Schreiber) e sua esposa (Julia Stiles) perdem o filho na sala de parto. Quem dá a notícia da perda é um padre, que já vem com a solução perfeita: no mesmo horário em que eles perderam o filho, uma criança nasceu e perdeu a mãe. Se ele aceitasse levar o menino para casa, ninguém jamais ficaria sabendo do fato. Troca feita, o pequeno Damien (Seamus Davey-Fitzpatrick) vai crescendo normalmente, até que no seu quinto aniversário acontece uma catástrofe.
A Profecia dos Sapos | Versão moderna da Arca de Noé.
A Professora de Piano | Erika Kohut trabalha como professora de piano no Conservatório de Viena. Ela não bebe nem fuma, vivendo na casa de sua mãe aos 40 anos. Quando não está dando aulas Erika costuma frequentar cinemas pornôs e peep-shows, em busca de excitação. Logo ela inicia um relacionamento com Walter Klemmer, um de seus alunos, com quem realiza vários jogos perversos.
A Promessa | A trama terá como pano de fundo o genocídio que ocorreu na Armênia no século passado. Bale viverá um repórter que cobre o ocorrido e Isaac será um estudante de medicina que acabam se apaixonando pela mesma mulher.
A Promessa | Jerry Back é um honrado detetive da polícia que tem um dilema em suas mãos. Um dia antes de sua aposentadoria, ele recebe a notícia do brutal assassinato de uma garotinha de apenas oito anos. Ainda a serviço, Jerry não só insiste com seus colegas para verificar o corpo como é encarregado de comunicar a família, uma tarefa difícil e delicada que só alguém com seus anos de experiência poderia realizar. Assim que dá a notícia, a mãe da garotinha o faz prometer que pegará o assassino, custe o que custar. Assim que o primeiro suspeito é capturado, Jerry desconfia que talvez não seja o verdadeiro culpado e decide investigar por conta própria. Entre o desejo de continuar o serviço da polícia e a responsabilidade da última tarefa honrada, Jerry vai comprometer o resto de seus dias para cumprir sua palavra.
A Proposta | Quando a poderosa editora Margaret (Sandra Bullock) se vê na iminência de ser deportada para o Canadá, o seu país de origem, a hábil executiva decide... e declara que está noiva do seu insuspeito e explorado assistente Andrew (Ryan Reynolds), que ela já há anos vem atormentando. Ele, "forçado", concorda participar na farsa mas impõe algumas condições. O improvável casal dirige-se para o Alaska para conhecer a excêntrica família de Andrew e a dominadora rapariga da cidade, depara-se com sucessivas situações em que se sente como um "peixe fora de água". Com um casamento de fachada em curso e um funcionário do controlo de imigração no seu encalço, Margaret e Andrew prometem relutantemente cingir-se ao plano apesar das desastrosas consequências.
A Prova (2006) | Catherine é uma mulher que está chegando aos 30 e é muito dedicada ao seu pai, Robert, um matemático brilhante que está começando a perder a noção da realidade. Conforme Robert  enlouquece, Catherine começa a se perguntar se ela herdou os problemas mentais do pai, assim como seu dom matemático. Quando o trabalho de Robert revela uma prova matemática de proporções históricas, isso causa um choque em diversarsas pessoas e de diversas maneiras.
Á Prova de Fogo | No trabalho, o bombeiro Caleb Holt (Cameron) é um profissional que cumpre com todas as regras, sendo que uma delas é nunca deixar um companheiro para trás numa situação de perigo. Já em sua casa, ao lado da esposa Catherine (Bethea), as coisa são bem diferentes. Sempre ausente, depois de sete anos de união o casamento está chegando ao fim e eles estão decididos a se divorciar. Mas o pai de Caleb pede que ele inicie uma experiência de 40 dias a qual denomina "The Love Dare" (dia do desafio) na tentativa de salvar o casamento.
À Prova de Morte | Para Jungle Julia (Sydney Poitier), Shanna (Jordan Ladd) e Arlene (Vanessa Ferlito), a noite oferece uma oportunidade de libertação. Mas a poucos metros, olhando-as de forma pouco inocente a partir do seu carro, está Stuntman Mike (Kurt Russell). E é no seu Dodge Charger, modificado para suportar até as mais extremas colisões, que este psicopata gosta de terminar com a vida de belas raparigas que viajam a seu lado...
Aprovados | O que você faria se não entrasse em nenhuma das universidades para as quais prestou vestibular? Como explicaria isso aos seus pais, que sonham com uma bela carreira para o filho querido? Para resolver este problema, Bartley Gaines e seus amigos fracassados tiveram uma brilhante idéia: criar a sua própria universidade! Limparam um armazém abandonado, contrataram um alcoólatra para o cargo de reitor e criaram um website como cartão de visitas. Pronto! O Instituto de Tecnologia South Harmon, a escola alternativa de ensino superior, foi fundada.
Aqualoucos | Os Aqualoucos brasileiros eram atletas-palhaços que faziam estripulias em cima de pranchas de salto, a 10 metros de altura. Famosos entre os anos de 1950 e 1980, eles atraíam milhares de pessoas ao Clube Tietê nos finais de semana, quando apresentavam esquetes engraçadas e exibiam suas habilidades em saltos perigosos.O documentário conta a história do grupo a partir dos relatos de seus antigos membros.
A Qualquer Custo | O filme conta a história de dois irmãos. Toby é um homem que segue as regras e, depois de ter se divorciado, tenta dar uma vida melhor para o filho. Já Tanner é um ex-presidiário com personalidade forte. Juntos eles planejam um roubo a um banco local, para conseguir recuperar o futuro que foi tirado deles. Tudo parece ir bem, até que eles chamam a atenção de um policial do Texas, que busca uma nova vitória antes de sua aposentadoria. 
Aquaman | Não divulgada. 
Aquamarine | Na trama Claire (Emma Roberts) e Hailey (Joanna Jojo Levesque), duas grandes amigas de 13 anos, embarcam na aventura de suas vidas quando descobrem uma sereia (Sara Paxton) chamada Aquamarine numa piscina do clube de praia. Aquamarine veio parar ali depois de uma grande tempestade numa pequena cidade da Flórida. A linda sereia de cabelos azuis fugiu de sua casa um pouco antes de seu casamento arranjado, em busca do verdadeiro amor. Se ela puder provar para seu pai que o amor não é um mito, ele permitirá que ela abandone seu noivado. Mas ela só tem 3 dias para provar isso a ele. 
Aquarius | Clara, 65 anos, mora de frente para o mar no Aquarius, último prédio de estilo antigo da Av. Boa Viagem, Recife. Jornalista e escritora, viúva e mãe de três filhos adultos, ela irá enfrentar as investidas de uma construtora que quer ver o Aquarius demolido para dar lugar a um novo empreendimento. Dona do seu passado, presente e futuro, Clara irá encontrar nesse conflito uma energia nova e incomum na sua vida.
A Queda! As Últimas Horas de Hitler | No meio de uma noite de novembro de 1942, um grupo de jovens mulheres é escoltado por oficiais das SS, através do bosque, até a Toca do Lobo, o QG de Hitler na Prússia Oriental. São candidatas ao cargo de secretária pessoal do Führer. Entre elas, está Traudl Junge, uma jovem de Munique, de 22 anos. Ela é escolhida para o trabalho, e a idéia de servir ao Führer pessoalmente a deixa radiante. Em abril de 1945 os russos tomam Berlim deixando o exército alemão em pânico. "A Queda! As Últimas Horas de Hitler" é baseado nos relatos de Traudl Junge, além de livros, entre eles o de Joachim Fest, a maior autoridade mundial em nazismo.
Aquele Querido Mês de Agosto | Em pleno coração do Portugal serrano, o mês de Agosto é repleto de pessoas e atividades: emigrantes voltam para casa, soltam fogos de artifício, combatem os fogos, cantam no karaokê, atiram-se das pontes, caçam javalis, bebem cerveja, fazem filhos. A história que acompanha as relações afetivas entre pai, filha e o primo desta, todos músicos numa banda de bailes.
Aqui Começa a Vida | O filme acompanha vários hóspedes que estão passando o fim de semana no famoso Hotel Waldorf-Astoria, em Nova York. 
Aqui é o Meu Lugar | Cheyenne, sabendo que seu pai está à beira da morte, viaja para Nova York na esperança de se reconciliar com ele durante suas horas finais, mas acaba chegando tarde demais. Afastados por mais de 30 anos, só agora descobre o verdadeiro grau de humilhação que seu pai sofreu em Auschwitz às mãos de um ex-oficial nazista, um evento que ele está determinado a vingar. Dirigido pelo cineasta Paolo Sorrentino, o longa acompanha um desmotivado ex-astro do rock cinquentão que decide procurar um criminoso nazista da Segunda Guerra Mundial, algoz de seu pai, que está refugiado nos Estados Unidos. No coração da antiga estrela americana do rock está a jornada que irá mudar sua vida. Ele terá de decidir se está à procura de redenção ou vingança.
Aquiles e a Tartaruga | Filho de um rico colecionador, Machisu (Takeshi Kitano) desde a infância ambiciona ser um pintor de sucesso. Os anos passam e o reconhecimento que ele se julga merecedor nunca vem. Ninguém consegue ver talento em suas obras, mas ele continua, sempre apoiado pela esposa Sachiko (Kanako Higuchi).
Araguaya - A Conspiração do Silêncio | Filme sobre um episódio importante da história brasileira: a guerrilha Araguaia. Na década de 1970, quando o Brasil era governado por uma ditadura militar, alguns militantes de esquerda e os camponeses pegaram em armas contra o Exército, na Amazônia. Bem no meio do conflito, ali estava um padre francês que tinha vindo para a região na década de 1960, e se envolveu nos acontecimentos que levaram à rebelião.
A Rainha | A notícia da morte da princesa Diana se espalha rapidamente pelo mundo. Incapaz de compreender a reação emocional do público britânico, a rainha Elizabeth II (Helen Mirren) se fecha com a família real no palácio Balmoral. Tony Blair (Michael Sheen), o recém-apontado primeiro-ministro britânico, percebe que os líderes do país precisam tomar medidas que os reaproximem da população e é com essa missão que ele procura rainha.
A Rainha dos Condenados | O vampiro Lestat (Stuart Towsend) reinventou a si mesmo e agora é uma grande estrela do rock contemporâneo nos Estados Unidos. Sua música acaba despertando Akasha (Aaliyah), a rainha de todos os vampiros, cujo poder é tão grande que para combatê-la todos os vampiros da face da Terra precisarão se unir a fim de evitar sua própria extinção. Mas assim como a música de Lestat inspira Akasha, que deseja fazer dele seu rei, ela também faz com que Jesse (Marguerite Moreau), uma jovem fascinada pelo lado negro da vida, se apaixone por Lestat.
Ararat (2002) | Interrogado por um policial, um jovem relembra como sua vida mudou durante as gravação de um filme sobre o genocídio armênio.
Arca Russa | A Versátil, em parceria com a Mostra Internacional de Cinema de São Paulo, apresenta Arca Russa, a deslumbrante obra-prima do russo Aleksandr Sokúrov, um dos maiores cineastas da atualidade. Um museu como um ser vivo, uma entidade que respira e tem personalidade própria. Sokúrov empresta alma ao colossal palacete do Hermitage, em São Petersburgo, um dos maiores museus do mundo. Arca Russa foi filmado em um único plano-seqüência, sem cortes, que dura 97 minutos e atravessa 35 salas do museu, transformando a tela de cinema em um quadro vivo por onde desfilam personagens importantes da história da Rússia: Pedro, o Grande; Catarina, a Grande; Catarina II, Nicolau e Alexandra. Simbiose perfeita de cinema, história e artes plásticas, Arca Russa é uma experiência visual única e inesquecível.
Arctic Monkeys at the Apollo | Gravação do Show da banda Arctic Monkeys
Área 51 | A opinião pública americana pressiona a Força Aérea para permitir que um jornalistade sucesso tenha acesso à base mais secreta do planeta: a Área 51. Este feito sem precedentes será utilizado pelos aliens presos na base para se libertarem. A base segura da Área 51 vai-se transformar num destino horrível de terror.
Area Q | A vida de Thomas dá uma guinada quando seu filho Peter desaparece. A busca obsessiva por uma pista que pudesse explicar o desaparecimento de Peter vira sua vida de cabeça para baixo. Seu chefe e amigo, Dylan, a fim de ajudar, oferece a ele um projeto especial em que Thomas terá que investigar casos de avistamentos de OVNIs, contatos imediatos e até de abduções. O único problema é que ele terá que ir ao Ceará, no Nordeste do Brasil.
A Rebelde | A menina Claire (Pauline Etienne) evita qualquer contato com o avô, um compositor recluso. Esgueira-se para dentro e fora de seu quarto, escalando as janelas do casarão rural em que vivem separados. Maurice (Michel Piccoli), o velho, limita-se a aceitar a distância. Deixa envelopes de dinheiro que a menina usa para financiar as noitadas e suas aulas de natação - algo que parece dar-lhe mais prazer do que as noites eventuais com desconhecidos.
A Rebelião | Uma década se passou desde que John Connor (Nick Stahl) ajudou a evitar o dia do "Julgamento Final" e a salvar a raça humana da destruição. Agora, com 25 anos, Connor vive nas ruas - sem casa, sem cartões de créditos, sem celular e sem emprego. Sem registros de sua existência. Sem ter como ser rastreado pela Skynet - uma rede altamente desenvolvida de máquinas que já tentou matar Connor e travar uma guerra contra a humanidade. Até que das trevas do futuro, surge T-X (Kristanna Loken), a máquina mortífera cyborgue mais sofisticada jamais criada por Skynet. Enviada de volta ao passado para concluir a missão inacabada por sua predecessora, a T-1000.
A Recompensa | Após passar 12 anos na prisão, o famoso arrombador de cofres Dom Hemingway volta para as ruas de Londres em busca da sua recompensa por ter ficado de boca fechada durante todo esse tempo. Ao lado do amigo Dickie, ele vai fazer uma visita ao chefe do crime Fontaine...
A Rede | Projetadas mundialmente e participantes dos principais núcleos de discussão e decisão em seus países e também em organismos internacionais, cinco mulheres são mostradas como sustentáculo da organização política, econômica, comunitária e cultural africana por meio da narrativa da atriz Zezé Motta. A moçambicana Graça Machel, ativista política e esposa de Nelson Mandela, a liberiana Leymah Gbowee, vencedora do Prêmio Nobel da Paz em 2011, a tanzaniana Mama Sara Masari, a empresária Luisa Diogo, ex-primeira-ministra de Moçambique, e a sul-africana Nadine Gordiner, vencedora do Prêmio Nobel de Literatura (1991), contam suas histórias comoventes e envolvem o telespectador em uma profunda reflexão da vida e da atuação da mulher no continente.
A Rede Social | Certa noite no ano de 2003, o gênio da programação e aluno de Harvard, Mark Zuckerberg, senta-se ao computador e começa a trabalhar numa nova ideia. Aquilo que inicialmente era apenas uma mistura de programação e blogging, rápido se tornou numa rede social de escala mundial, que revolucionou a forma de se comunicar. Seis anos e 500 milhões de amigos depois, Mark Zuckerberg é o mais novo bilionário da História... mas para esse empresário, o sucesso vai lhe trazer também problemas pessoais e legais.
A Regra do Jogo | Renoir traça um perfil das regras do jogo das relações humanas ao acompanhar um fim-de-semana de caça em uma casa de campo, no qual participam alguns casais de amigos burgueses, bem como seus respectivos empregados. Considerada uma das obras-primas mais importantes da cinematografia mundial - serviu como inspiração para Altman, que usou mote semelhante em seu Assassinato em Gosford Park.
A Religiosa (2013) | Uma jovem atriz francesa está em Lisboa para gravar um filme, mas fica intrigada com uma freira que está ajoelhada na capela onde estão ocorrendo as gravações.
A Repartição do Tempo | Num rincão esquecido da vasta burocracia brasileira, um chefe psicótico usa uma máquina do tempo para duplicar seu quadro de funcionários e aumentar a produtividade da repartição.
A Ressaca | Adam foi abandonado por sua namorada. Lou adora uma festa, mas não consegue encontrá-la. Nicky tem sua vida controlada pela esposa. Jacob é fanático por videogame e, por causa disto, raramente sai de casa. Eles são amigos e, após uma noite de muita bebedeira, acabam na banheira de hidromassagem de um resort de esqui. Sem saber como, eles acordam em pleno 1986. É a chance que têm para apagar erros do passado e criar um novo futuro.
A Ressaca 2 | Na trama, Lou (Rob Corddry) se mete em uma encrenca e seus amigos decidem retornar à "banheira do tempo" para voltar ao passado e ajudá-lo - mas acabam no futuro.
A Revolução dos Bichos | Numa alegoria à corrupção do poder na União Soviética comandada por seu líder, Josef Stalin, o escritor George Orwell escreveu "A Revolução dos Bichos". Considerada um best-seller, a obra narra a história do fazendeiro Jones. Um homem beberrão e cruel que explora seus animais. Revoltados com seu proprietário, eles se organizam em seu lar. De posse da terra, os bichos passam a controlar o lugar, decretando uma série de novas regras.
Are We Done Yet? | Agora casado com Suzanne (Nia Long), Nick Persons (Ice Cube) comprou uma casa nos subúrbios para escapar ao mundo agitado da grande cidade, de forma a ter mais espaço para a sua nova esposa e filhos Lindsey e Kevin (Aleisha Allen e Philip Daniel Bolden). Mas quando a sua nova casa entra em obras e Nick se encontra à mercê de um excêntrico empreiteiro (John C. McGinley), o seu sonho suburbano rapidamente se torna num tumultuoso pesadelo.
Argentina | Explorando a música popular, o documentário mescla passado, presente e futuro para se aprofundar no folclore argentino.
Argo | Em 4 de Novembro de 1979, quando a revolução iraniana atinge o seu ponto de ebulição, militantes invadem a Embaixada dos Estados Unidos da América no Teerão e fazem reféns 52 Americanos. Mas, no meio do caos, seis Americanos conseguem escapar e encontrar refúgio na casa do Embaixador Canadiano. Sabendo que é só uma questão de tempo até os seis serem encontrados e provavelmente mortos, um especialista da CIA chamado Tony Mendez (Ben Affleck) surge com um plano arriscado para fazê-los sair do país em segurança. Um plano tão incrível, digno de um filme.
Argus Montenegro e a Instabilidade do Tempo | O documentário gaúcho Argus Montenegro e a Instabilidade do Tempo Forte apresenta ao espectador um grande baterista, figura que tocou com conhecidos nomes da música popular brasileira (e até tinha um caderninho com seus nomes, discriminando se estavam vivos ou mortos). Figura folclórica, com opiniões fortes e histórias mirabolantes, Argus é o cicerone do público durante os interessantes 75 minutos de duração do documentário. Falecido em 2008, o músico ganha uma bela homenagem do diretor Pedro Isaias Lucas.
Árido Movie | Jonas é um jornalista que apresenta a meteorologia na TV, em São Paulo. Recebe a notícia de que seu pai foi assassinado em Rocha, cidade fictícia do interior de Pernambuco, onde foi prefeito. A volta de Jonas a Rocha irá lembrar-lhe muito de quem ele é, ou poderia ter sido, embora nunca tivesse voltado à região desde a infância. O filme aborda a escassez de um universo onde a modernidade convive ao lado das catingueiras, torres de telefonia celular e provedores de internet, mas, ao mesmo tempo, ainda mantém como grande desafio o acesso ao bem mais antigo da natureza: a água.
Aritmética Emocional (2007) | A trama conta a história de três pessoas que criam um laço muito forte enquanto cumpre pena na casa de detenção.
A Riviera Não é Aqui | Salon-de-Provence, ao sul da França. Philippe Abrams (Kad Merad) dirige uma agência dos correios e é casado com Julie (Zoé Félix), que sempre está depressiva. Para agradá-la, ele elabora uma fraude de forma que possa ser transferido para a Côte d'Azur, a Riviera francesa. Entretanto Philippe é desmascarado, sendo transferido para Bergues, uma pequena cidade do norte. Isto é uma verdadeira tragédia para os Abrams, que consideram que o norte da França é uma região gelada cujos habitantes falam um dialeto incompreensível. Sem opção, Philippe embarca sozinha para Bergues e logo percebe que o local não é tão ruim assim.
Arizona | Situada no meio da crise imobiliária de 2009, a comédia acompanha Cassie Fowler, mãe solteira, e um corretor imobiliário em dificuldades, cujas vidas saem dos trilhos quando eles testemunham um assassinato.
Arizona Nunca Mais | Um ex-presidiário e uma ex-policial não conseguem ter filhos nem adotar uma criança, até que decidem roubar um bebê e percebem que criar um filho pode ser bem mais complicado do que parece.
Arlen Faber (2009) | No aniversário de 20 anos de seu livro mais popular, Arlen ainda é procurado como o homem que possui todas as respostas. Arlen encontra com Elizabeth uma mãe solteira com com um filho de sete anos e Kris, um adolescente recém saído da reabilitação. Tanto Elisabet quanto Kris ficam esperançosos ao encontrar Arleen porque acreditam que ele tem as respostas para tudo, mas na verdade ele não tem ideia.
Armações do Amor | Tripp (Matthew McConaughey) é um homem de 35 anos que ainda não deixou a casa dos pais. Desesperados, seus pais decidem contratar Paula (Sarah Jessica Parker), uma mulher bela e talentosa, para convencê-lo a sair de casa.
Armadilha | Emily (Alice Eve), Corey (Josh Peck) e David (Brian Geraghty) são colegas de trabalho, mas passarão a ter mais uma coisa em comum quando caem nas garras de um maníaco que aprisiona suas vítimas em um caixa eletrônico.
Armas na Mesa | Na trama, uma estrategista política de sucesso expõe o mundo de lobistas da capital dos EUA, dos dois lados do debate sobre controle de armas. Uma nova legislação que exige verificações mais rigorosas para o posse de armas começa a ganhar força no Congresso americano e Sloane é chamada para liderar a campanha e acaba ficando frente a frente contra o formidável poder de seus oponentes políticos. Apesar de suas habilidades políticas, ela acaba colocando a si mesma e as pessoas ao seu redor em risco.
Armed Response | Um grupo de operações especiais fica preso dentro de um complexo militar e começa a tentar descobrir quem matou o time anterior enviado para o local.
Armênia (2008) | A história acompanha o retorno de Anna às terras de seus ancestrais. Ela é uma cardiologista que descobre que seu pai retornou à Armênia depois de ser diagnosticado com um problema do coração. Apesar da relação entre os dois ser turbulenta, ela vai atrás do pai para tentar trazê-lo de volta e fazê-lo realizar a operação. Anna é uma mulher decidida com pouca sensibilidade para a nostalgia da terra natal de seu pai.
Arms & The Dudes (2016) | A trama baseada em fatos segue dois amigos em seus vinte e poucos anos (Jonah Hill e Miles Teller) que vivem em Miami durante a Guerra do Iraque e começam a explorar uma pouco conhecida iniciativa do governo dos EUA que permite que pequenas empresas possam participar de concursos do Exército Americano. Apesar de começarem pequenos, a dupla ganha destaque e começam a arrecadar muito dinheiro. Quando um negócio de US$ 300 milhões com o Exército do Afeganistão os coloca em destaque, eles começam a negociar com pessoas muito obscuras, entre eles o Governo Americano.
 
 
Army of One | Um americano comum acredita ter recebido um chamado de Deus para matar Osama Bin Laden.
A Rosa Púrpura do Cairo | Na Nova Jersey de 1930, um personagem dos filmes sai da tela para a vida real.
A Royal Night Out | A trama se passa durante uma celebração no Palácio de Buckingham após o fim da Segunda Guerra Mundial. Uma adolescente Princesa Margaret e a futura Rainha da Inglaterra, Elizabeth II, encaram algumas desventuras durante a festa pela realeza até entrar em contato com pessoas comuns.
ARQ (2016) | A trama é situada em um futuro distópico, onde corporações lutam com as nações mais poderosas, em busca das últimas fontes de energia da Terra. Nesse cenário, Renton e Hannah tentam salvar uma tecnologia experimental, que pode acabar com as guerras. O problema é que a tal tecnologia criou um loop temporal, que deixa ambos revivendo a invasão de sua casa todos os dias.
Arquitetura da Destruição | Arquitetura da Destruição está consagrado internacionalmente como um dos melhores estudos já feitos sobre o nazismo no cinema.  O filme de Peter Cohen lembra que chamar a Hitler de artista medíocre não elimina os estragos provocados pela sua estratégia de conquista universal. O veio artístico do arquiteto da destruição tinha grandes pretensões e queria dar uma dimensão absoluta à sua megalomania.  Hitler queria ser o senhor do universo, sem descuidar de nenhum detalhe da coreografia que levava as massas à histeria coletiva a cada demonstração.  O nazismo tinha como um dos seus princípios fundamentais a missão de embelezar o mundo. Nem que, para tanto, destruísse todo o mundo.
Arquivo X: Eu Quero Acreditar | O súbito desaparecimento da agente Monica Bannan (Xantha Radley) faz com que a agente Dakota Whitney (Amanda Peet) recorra à ajuda do padre Joe (Billy Connolly), um homem que abusou sexualmente de 37 coroinhas no passado e que alega ter visões. Para ajudá-la na busca, já que não conta com experiência em acontecimentos fora do comum, a agente Whitney busca o apoio de Fox Mulder (David Duchovny), que não é mais agente do FBI. O contato é feito através de Dana Scully (Gillian Anderson), que também deixou a organização e agora trabalha como médica em um hospital católico. Inicialmente relutante, Mulder decide cooperar e, aos poucos, passa a acreditar cada vez mais nas palavras do padre Joe.
Arranca-me a Vida | Por imposição da família, Catalina Guzman (Ana Claudia Talancón) se casa ainda adolescente com o ambicioso general Andrés Ascensio (Daniel Giménez Cacho), na época em que o México atravessava o conturbado contexto político dos anos 30. Andrés quer se tornar governador e para isso precisa do apoio de sua esposa. Oprimida pelo machismo da sociedade mexicana, Catalina se submete à figura poderosa do marido. Mas o encontro com Carlos Vives (José Maria de Tavira), um jovem maestro idealista, apresenta a ela o dilema da escolha entre a estabilidade do casamento e do projeto político de seu marido e a liberdade de uma nova paixão.
Arraste-me Para o Inferno | Los Angeles. Christine Brown (Alison Lohman) trabalha como analista de crédito e vive com seu namorado, o professor Clay Dalton (Justin Long). Um dia, para impressionar seu chefe, ela recusa o pedido de uma senhora (Lorna Raver) para conseguir um acréscimo em seu empréstimo, de forma que possa pagar sua casa. Como vingança ela joga uma maldição sobrenatural na vida de Christine.
Arsenal | Os irmãos Mikey e JP têm vidas bem diferentes: enquanto o segundo conseguiu sucesso em uma empresa de construção, o primeiro se tornou um mafioso que faz pequenos crimes. Quando Mikey é sequestrado pelo chefe do crime Eddie King, JP procura um velho amigo detetive para ajudar no resgate.
Arte de Roubar | Chico e Fuentes são dois amigos que vivem de pequenos roubos e golpes. Ambos viveram a maior parte da vida nos EUA. Chico é um emigrante português. Fuentes é espanhol. "Queimados" por terras do Tio Sam, decidem vir para Portugal em busca do golpe perfeito. Já em Portugal, são contratados por Augusto, um velho e estranho Mordomo, para assaltar uma herdade que pertence a uma condessa.
Arthur e os Minimoys | Arthur (Freddie Highmore) é um menino de dez anos que, numa tentativa de evitar que a casa de seu avó seja demolida, procura um tesouro escondido no mundo dos Minimoys, onde as proporções são reduzidas e existe harmonia entre os seres e a natureza.
Arthur Newman | Cansado de sua vida, Wallace Avery (Colin Firth) decide abandonar o filho, o trabalho e a dor do divórcio recente para tentar um novo começo. Ele se muda para uma pequena cidade em Indiana, onde adota o nome de Arthur Newman e se apresenta como um jogador de golfe profissional. No caminho, ele conhece Michaela Fitzgerald (Emily Blunt), que descobre rapidamente a sua verdadeira identidade. Mas Wallace vai demorar muito tempo para descobrir a real identidade dela.
Arthur – O Milionário Irresistível | Com um bom coração, sem maldade e puro, Arthur Bach (Russel Brand) é um bilionário que passa os dias inteiros a divertir-se. Um dia, esta sua fama junto da opinião pública começa a prejudicar a imagem da fundação da sua família, Bach Worldwide, e a mãe de Arthur faz-lhe um ultimato: ou casa com a bonita, mas implacável, Susan Johnson (Jennifer Garner) - uma ambiciosa empresária que o vai manter na linha - ou fica sem a sua fortuna.Obviamente, Arthur iria escolher a segunda opção... não fosse ter-se apaixonado por Naomi (Greta Gerwig), uma guia de Nova Iorque, idealista e espontânea, tal como o bilionário.Arthur só tem de defender aquilo que quer. Mas a que custo?...Com ajuda da sua ama, Hobson (Helen Mirren), a única pessoa que sempre acreditou nele, Arthur vai ter a experiência mais cara de toda a sua vida, e aprender o que é tornar-se um homem.
Artigas - La Redota | Em 1884, o famoso pintor uruguaio Juan Manuel Blanes é incumbido de dar forma ao rosto de Jose Artigas, o lendário libertador do Uruguai que, mesmo acuado por todos os lados, lidera um exército popular organizado no interior do país. As fontes de Blanes são os rascunhos de Guzman Larra, espião espanhol que 70 anos antes havia sido contratado para assassinar Artigas. Quando os destinos isolados desses três homens se cruzam, nasce um novo sentido para cada um deles e para seu povo.
Artista do Desastre | Quando Greg Sestero, um aspirante a ator, encontra o estranho e misterioso Tommy Wiseau em uma aula de atuação, eles formam uma amizade única e vão para Hollywood para realizar seus sonhos.
Árvore da Vida | Conta a história que aproxima o foco na relação entre pai e filho de uma família comum, e expande a ótica desta rica relação, ao longo dos séculos, desde o Big Bang até o fim dos tempos, em uma fabulosa viagem pela história da vida e seus mistérios, que culmina na busca pelo amor altruísta e o perdão.
As Above, So Below (2014) | Quando um time de exploradores se aventuram nas catacumbas localizadas sob as ruas de Paris, eles descobrem que um segredo obscuro jaz em baixo da terra, numa espécie de cidade dos mortos.
A Saga Crepúsculo: Amanhecer - Parte 1 | Após o casamento, Bella e Edward viajam para o Rio de Janeiro para sua lua-de-mel, onde finalmente cedem à paixão. Bella descobre que está grávida e volta para Forks. Ao descobrir a gravidez, Sam, decide destruir a "criatura", julgando que seria um perigo para todos. Jacob não concorda com isso e apesar de seus argumentos, Sam se mostra irredutível e tenta obrigar Jacob e Seth, a se juntarem ao bando no ataque aos Cullen. Jacob não aceita esse fato, optando por tomar posse de sua herança sanguínea de alfa. Então Jacob abandona o bando, sendo seguido por Seth e, mais tarde, por Leah, ficando ao lado de Bella e dos Cullen. Bella tem Renesmee e durante um parto quase fatal, Edward realiza seu desejo de tornar-se imortal.
A Saga Crepúsculo: Amanhecer - Parte 2 | No final da Saga, a felicidade dos recém-casados Bella Swan (Kristen Stewart) e Edward Cullen (Robert Pattinson) é interrompida quando uma série de traições e desgraças ameaça destruir o mundo deles. No fim da Parte 1, Bella quase morre, mas Edward consegue transformá-la em vampira. Ao ver Reneesme, filha de Bella, Jacob tem um imprinting (amor à primeira vista). Bella não aceita esse fato no início, mas depois compreende e eles convivem em harmonia. Após algum tempo, entretanto, a criança (que se desenvolve rapidamente) é vista por Irina, do clã Denali, que está com raiva dos transmorfos, pois eles mataram Laurent - um integrante do clã de James (Crepúsculo), "amante" que ela teve quando ele foi morar em Denali. Irina fica com raiva e conta aos Volturi sobre Renesmee, iniciando um batalha sangrenta, que dará fim à Saga Crepúsculo.
A Saga Crepúsculo: Eclipse | Bella (Kristen Stewart) volta a estar no centro do perigo quando Seattle é devastada por uma série de mortes misteriosas e um vampiro rancoroso continua a persegui-la em busca de vingança. É neste cenário que Bella terá de escolher entre o amor por Edward (Robert Pattinson) e a amizade com Jacob (Taylor Lautner) - sabendo que a sua decisão irá inflamar a eterna batalha entre vampiros e lobisomens. Com a aproximação do dia da sua graduação, Bella é confrontada com a decisão mais importante da sua vida.
A Saga Crepúsculo: Lua Nova | Sequência do sucesso `Crepúsculo`, que traz de volta o jovem vampiro Edward. Depois que Bella (Kristen Stewart) se recupera do ataque de um vampiro que quase lhe tirou a vida, ela agora comemora seu aniversário com o Edward e sua família. No entanto, um acidente durante a celebração provoca um ferimento em Bella, fazendo seu sangue ficar exposto - uma visão que se mostra muito intensa para os Cullens. É quando eles decidem abandonar a pequena cidade de Forks, Washington, afastando assim Bella e Edward para a segurança dos dois. Inicialmente inconsolável, Bella logo encontra conforto no antigo amigo Jacob Black (Taylor Lautner). A garota só não imagina o perigo que está por vir.
A Saga Divergente: Convergente | Beatrice Prior e Tobias Eaton se arriscam no mundo para lá da cerca, protegidos pela misteriosa agência protetora conhecida como Departamento de Auxílio Genético.
 
A Saga Molusco: Anoitecer | Sátira da saga "Crepúsculo", que mostra Bella, o vampiro branquelo Edward e o lobisomem gorducho Jacob como você nunca viu antes. Bella está às voltas com o aguardado casamento com Edward, uma possível gravidez do primeiro filho e também com as trapalhadas de Jacob, o amigo de todas as horas, mas que não larga do pé dela.
A Sangue Frio | Depois de uma tempestade de gelo, a cidade de Wichita (Kansas, EUA) fica presa em plena noite de natal. Charlie Arglist (John Cusack) parece ter algo para comemorar neste ano, já que ele e seu sócio, o malandro Vic Cavanaugh (Billy Bob Thornton) acabaram de embolsar US$ 2 milhões do chefão Bill Guerrard (Randy Quaid). Mas o maior prêmio para Charlie é Renata (Connie Nielsen), que gerencia uma boate de strip-tease. Os planos de Charlie incluem sair da cidade com a beldade, mas a tempestade de neve impede a passagem de qualquer pessoa.
As Aventuras de Agamenon, o Repórter | Um falso documentário, uma comédia sobre a vida do lendário jornalista Agamenon Mendes Pedreira (Hubert Aranha), personagem fictício que assina a coluna publicada na edição dominical do jornal O Globo. Agamenon é um jornalista que teria nascido no final do século 19 e estaria vivo até hoje, estando presente em diversos momentos importantes históricos do século 20, tendo sempre uma versão única dos acontecimentos. Participações especiais de Fernando Henrique Cardoso, Jô Soares, Paulo Coelho e Caetano Veloso, que dão depoimentos antológicos sobre o repórter.
As aventuras de Azur e Asmar | Os meninos Azur e Asmar foram criados juntos pela mesma mulher, Jenane. Azur é loiro e tem olhos azuis, além de ser filho de um nobre. Já Asmar tem olhos e cabelos pretos, sendo filho de Jenane, ama-de-leite que cuida de Azur. Eles cresceram como se fossem irmãos, até serem separados quando Jenane parte com o filho. Asmar cresce ouvindo as histórias da mãe sobre a lendária Fada dos Djins e, quando se torna adulto, decide partir à sua procura, contando com a ajuda do andarilho Crapoux. É quando Azur e Asmar se reencontram, agora não mais como irmãos mas como rivais na busca da Fada.
As aventuras de Ozzy | Ozzy é um pacífico e amigável cão da raça Beagle que mora com os Martins. Quando a família decide fazer uma longa viagem na qual cães não são permitidos, eles decidem deixar o amado Ozzy em um spa para cachorros. Acontece que esse lugar perfeito na verdade é um fachada construída por um vilão que deseja sequestrar cachorros. Preso, Ozzy precisa evitar o perigo e encontrar força nos seus novos amigos para conseguir voltar a salvo para casa.
As Aventuras de Paddington 2 | Após ser adotado pela família Brown, Paddington ganhou muita popularidade na comunidade de Windsor Gardens. No aniversario de 100 anos de sua tia Lucy, esse simpático ursinho sai em busca do presente perfeito e acaba encontrando um livro único na loja de antiguidades do senhor Gruber. Paddington se submete a uma série de trabalhos bizarros para poder comprá-lo e, quando o livro é roubado, ele e sua família farão de tudo para encontrar o ladrão.
As Aventuras de Peabody e Sherman | O cachorro mais inteligente do mundo cria uma máquina de viajar no tempo. Mas ela cai nas mãos erradas, e logo o cão deve viajar com o seu dono pela história para corrigir os erros que podem mudar os rumos da humanidade.
As Aventuras de Pi | Pi Patel (Suraj Sharma) é filho do dono de um zoológico localizado em Pondicherry, na Índia. Após anos cuidando do negócio, a família decide vender o empreendimento devido à retirada do incentivo dado pela prefeitura local. A ideia é se mudar para o Canadá, onde poderiam vender os animais para reiniciar a vida. Entretanto, o cargueiro onde todos viajam acaba naufragando devido a uma terrível tempestade. Pi consegue sobreviver em um bote salva-vidas, mas precisa dividir o pouco espaço disponível com uma zebra, um orangotango, uma hiena e um tigre de bengala chamado Richard Parker.
As Aventuras de Robinson Crusoe | Um extrovertido papagaio chamado Terça-Feira vive com seus amigos animais em uma pequena ilha, um verdadeiro paraíso. Entretanto, ele não consegue parar de sonhar em descobrir o mundo. Após uma violenta tempestade, Terça-feira e seus amigos encontram uma estranha criatura na praia: Robison Crusoé. Ele imediatamente enxerga Crusoé como seu passaporte para realizar seu sonho.
As Aventuras de Sammy | As Aventuras de Sammy conta a história de uma tartaruga marinha, desde o seu nascimento em 1959 até a sua maturidade em 2009. Em uma jornada de tirar o fôlego, ele viaja pelos oceanos do mundo inteiro e testemunha as consequências do aquecimento global, assim como as principais alterações que a presença do homem está causando em nosso planeta.
As Aventuras de Sharkboy e Lavagirl em 3-D | Max (Cayden Boyd) é um solitário garoto de 10 anos, que se perde em seu próprio mundo de fantasia para escapar das confusões diárias decorrentes do contato com seus pais, dos valentões da escola e de férias de verão nem um pouco divertidas. Porém quando Max descobre que os super-heróis que existem em sua imaginação podem ser bem mais reais do que ele imaginava, seu mundo se transforma completamente. Max parte em uma viagem interplanetária rumo ao planeta Baba, onde conhece Sharkboy (Taylor Lautner), um garoto metade tubarão e metade humano que foi criado por tubarões após se perder no mar, e Lavagirl (Taylor Dooley), uma jovem vulcânica que lança chamas e pedras incandescentes. O planeta Baba parece um paraíso infantil, repleto de montanha-russas gigantescas e com um céu violeta, mas o lugar enfrenta uma perigosa ameaça: o Sr. Elétrico (George Lopez), que tem por objetivo acabar com os sonhos para sempre. Com Sharkboy e Lavagirl em perigo cabe a Max salvá-los, tendo que usar sua imaginação para conseguir derrotar o Sr. Elétrico.
As Aventuras de Tadeo | As Aventuras de Tadeo Jones conta a história de um pedreiro que sonha em ser um explorador e, por um erro fortuito, todo mundo passa a acreditar que ele é um famoso arqueólogo. Enviado para uma expedição no Peru, ele precisa enfrentar uma organização criminosa que, especializada em roubar tesouros, deseja agora saquear uma mítica cidade inca que acaba de ser descoberta. Para impedir que isto aconteça, Tadeo conta com a ajuda de seu fiel cachorro Jeff, a professora de arqueologia Sara (Michelle Jenner) e o guia Freddy (José Mota).
As Aventuras de Tadeo 2: O Segredo do Rei Midas | Tadeo é um pedreiro que tem grandes sonhos e sempre se mete em grande aventuras. Aqui, ele está de volta e parte agora para Las Vegas, onde irá ouvir algo extraordinário: que o colar de Midas, o rei transformava tudo o que tocava em ouro, existiu de verdade. Mas o problema surge quando Sara Lavroff, que fez a descoberta, desaparece misteriosamente.
As Aventuras de Tintim | O filme mostra o primeiro encontro de Tintim com o Capitão Haddock e a descoberta de uma pista para o tesouro dos ancestrais do capitão, Sir Francis Haddock. Eles partem para a busca com a ajuda dos detetives Dupond e Dupont.
As Aventuras do Avião Vermelho | A trama apresenta a história de Fernandinho, um menino de 8 anos, que perdeu a mãe há pouco tempo, tornando-se um garoto solitário, sem amigos e com problemas de relacionamento com o pai e na escola. Sem saber como lidar com a situação, o pai tenta conquistá-lo com presentes. Nada funciona até que ele dá para o filho um livro de sua infância. Encantado com a história, Fernandinho decide que precisa de um avião para salvar o Capitão Tormenta – aviador personagem do livro, que está preso no Kamchatka. A bordo do Avião Vermelho e junto com seus brinquedos favoritos, Ursinho e Chocolate, que ganham a vida com sua imaginação, Fernandinho visita lugares inusitados, como a Lua e o fundo do mar, e percorre diferentes territórios – África, China, Índia, Rússia. Ao longo dessa jornada, ele descobre o prazer da leitura, a importância de ter amigos e o amor do pai.
As Aventuras do Capitão Cueca - O Filme | Duas crianças hipnotizam o malvado diretor da escola onde estudam e transformam-o no personagem de suas histórias em quadrinhos, o bondoso e elástico Capitão Cueca.
As Aventuras do Pequeno Colombo | Os pequenos Leonardo da Vinci, Cristovão Colombo e Mona Lisa participam de uma sociedade secreta e descobrem fatos ignorados pela ciência medieval. Para salvar a família da falência, Colombo convence os amigos a irem com ele até uma ilha repleta de tesouros. 
As Aventuras dos Sete Anões (2014) | A bruxa má Dellamorta amaldiçoou a Princesa Rose quando ela era um bebê. Antes de ela fazer 18 anos, Rose picará o dedo em um objeto afiado e o castelo inteiro cairá em um profundo sono de 100 anos, a menos que a princesa ganhe um beijo de amor verdadeiro. Durante a festa de aniversário, Rose tem o dedo picado e todos caem no sono. Menos os Sete Anões, que, claro, sairão em uma jornada para salvar Jack – para que então ele possa salvar Rose.
As Batidas do Samba | A evolução da batida do samba carioca desde o início do século XX é o tema deste filme. Detalha-se o processo de introdução dos instrumentos percussivos e sua transformação para dar ao ritmo a peculiaridade que assume no Rio de Janeiro. Descontadas raras exceções, os músicos, compositores e percussionistas do mundo do samba, sem formação musical, são talentos intuitivos, que não escrevem partituras, o que aumenta a importância do registro desta memória, orientado por mestres como Marçalzinho, Monarco e Wilson das Neves.
As Bem-Armadas | Ashburn (Sandra Bullock) é uma agente especial do FBI extremamente competente, apesar de ser mal vista pelos colegas de trabalho por ser arrogante e antipática. De olho em uma promoção no trabalho, ela pede ao seu chefe (Demian Bichir) que a encarregue da investigação de um poderoso traficante de drogas em Boston, cuja identidade é desconhecida. Entretanto, logo ao chegar Ashburn decide interrogar um pequeno traficante preso por Mullins (Melissa McCarthy), uma desbocada policial local que não aceita ordens de ninguém. Não demora muito para que as duas batam de frente, mas elas precisam encontrar um meio de trabalhar juntas.
As Bicicletas de Belleville | Champion (Michel Robin) é um menino solitário, que só sente alegria quando está em cima de uma bicicleta. Percebendo a aptidão do garoto, sua avó começa a incentivar seu treinamento, para fazê-lo um verdadeiro campeão e poder participar da Volta da França, principal competição ciclística do país. Porém, durante a disputa, Champion é sequestrado. Sua avó e seu cachorro Bruno partem então em sua busca, indo parar em uma megalópole localizada além do oceano, chamada Belleville.
As Bodas (2000) | Tudo parece perdido, até quando duas figuras sombrias se encontram em um velho, solitário e gelado parque. No encontro estão João de Deus e um mensageiro de Deus. O mensageiro entrega um mala cheia de dinheiro e, com a missão cumprida, parte. Enquanto João conta as notas ele percebe uma estranha movimentação no lago. Era Joana, um jovem se afogando,
As Branquelas | Na trama, Shawn e Marlon Wayans vivem dois agentes do FBI, os irmãos Kevin e Marcus. Pau pra toda obra, acabam escalados para levar as irmãs Brittany (Maitland Ward) e Tiffany Wilson (Anne Dudek), alvos de um possível seqüestro, do aeroporto até um hotel em Beverly Hills. Na cidade elas participariam de um leilão entre ricaços, mas um acidente durante a escolta atrapalha tudo. Para não perderem o emprego, Kevin e Marcus assumem, graças às maravilhas da maquiagem, o papel das loiras.
 
As Brumas de Avalon | Longa vida ao novo rei. Mas quem será o novo rei? A resposta virá através das místicas e poderosas manipulações do destino que emanam de Avalon. As Brumas de Avalon, do best-seller de Marion Zimmer Bradley, relata a lenda do rei Arthur do ponto de vista das mulheres que moldaram os eventos com seus poderes sobrenaturais. Anjelica Huston interpreta a alta sacerdotisa Viviane, a Dama do Lago, que está determinada a perpetuar a vida em Avalon. Julianna Margulies é Morgana, sucessora direta da sacerdotisa. E Joan Allen retrata Morgause, que habilmente conduz a linhagem real para o seu próprio benefício. Para além da vida dessas três feiticeiras - e fora das névoas de Avalon - virá o destino de uma nação.
As Canções | Os entrevistados contam uma história relacionada a uma canção que os marcou.
As Cartas Psicografadas por Chico Xavier | Através de conversas com pessoas que receberam cartas psicografadas por Chico Xavier, trazendo notícias de entes queridos já falecidos, busca-se compreender qual é o sentimento envolvido neste ato. É possível identificar o parente? Como lidar com a perda e seguir adiante com a vida?
As Chaves de Casa | Paolo (Andrea Rossi) tem 15 anos e sofre de deficiências físicas e psicológicas provocadas pelo parto, que culminou com a morte de sua mãe. Criado pelos tios na Itália, Paolo precisa viajar anualmente até um hospital de Berlim para terapia de reabilitação. Seu pai, Gianni (Kim Rossi Stuart), aparece para acompanhá-lo pela 1ª vez durante a viagem, numa tentativa de se aproximar do filho. Suas vidas se transformam quando eles encontram Nicole (Charlotte Rampling), uma mulher forte que se dedica de corpo e alma aos cuidados de sua filha deficiente.
Às Cinco da Tarde | Após a queda do regime talibã no Afeganistão as mulheres podem voltar a cursar escolas. Uma delas é Noqreh (Agheleh Rezaie), que vai à escola escondida devido a desaprovação de seu pai (Abdolgani Yousefrazi). Na escola é realizado um debate entre jovens que sonham em se tornar presidente do Afeganistão, o que faz com que Noqreh passe a sonhar com a idéia. Entretanto ela precisa lidar com a dura realidade do seu país, que inclui sua cunhada Leylomah (Marzieh Amiri) e o bebê dela, que não tem o que comer.
As Cinzas de Deus | O roteiro do filme é baseado no poema Metamorfoses, do romano Ovídio. Escrita nos primeiros anos do século I, a clássica obra trata da criação e da transformação do homem em animais, plantas e minerais desde a origem do mundo, aí inserindo as crenças romanas e as figuras mitológicas.
As Coisas Simples da Vida | NJ Jian mora com a esposa, os dois filhos e a sogra já idosa. Sua vida de classe média parece estável, mas alguns problemas comuns irão iniciar uma crise. Sua sogra sofre um derrame e entra em coma, abalando sua esposa emocionalmente. A firma na qual é sócio corre risco de ir à falência, e ele é obrigado a ir ao Japão negociar com uma grande empresa. Ele reencontra Sherry, seu primeiro amor de infância. Seus filhos têm dificuldades na escola, sendo que um deles enfrenta os problemas comuns da adolescência.
As Confissões | Em um hotel de luxo na Alemanha, um G8 dos ministros de economia está para se reunir pronto a adotar uma manobra secreta que afetará gravemente alguns países. Além deles, também está ali um monge italiano, Roberto Salus. Um fato trágico e inesperado faz com que a reunião seja suspensa. Em um clima de dúvida e medo, inicia-se um embate: os ministros suspeitam que Salus, por meio da confissão de um deles, tenha descoberto sobre a terrível manobra, e fazem de tudo para que ele diga aquilo que sabe. Enquanto o monge aproveita-se do segredo da confissão, os políticos, tomados pelo remorso e incertezas, começam a vacilar.
As Confissões de Schmidt | Warren Schmidt é um homem de aproximadamente 60 anos que vive um casamento rotineiro, e acaba de se aposentar. Ele também tem uma filha adulta, que mora longe, e que está se preparando para casar com um homem que Schmidt não considera à altura dela. Procurando sair da passividade, Schmidt resolve entrar numa campanha de ajuda à crianças africanas e passa a se corresponder e mandar dinheiro para uma delas, que conhece apenas em fotos. Nas cartas ele conta sua vida e fala da família e também fica sabendo o mesmo do garoto que ajuda. Schmidt fica viúvo repentinamente, e então resolve partir em viagem num trailer motorizado, tentando encontrar um sentido na sua vida e fazer alguma coisa útil, pelo menos na concepção dele: impedir que a filha se case.
As Criaturas Atrás das Paredes | Três homens invadem uma casa cheia de mistérios. 
As Crônicas de Nárnia: A Viagem do Peregrino da Alvorada | Edmund, Lucy e o seu primo Eustace são puxados para dentro de uma pintura mágica que os leva de volta a Nárnia de encontro a uma grande aventura. Assim que chegam voltam a encontrar-se com o Rei Caspian, a bordo do poderoso navio real "Caminheiro da Alvorada", onde rapidamente descobrem que o seu regresso se deu numa altura perigosa. Uma neblina malévola ameaça tomar a terra mágica e é agora sua missão proteger Nárnia da ameaça a qualquer custo. Com a ajuda de Caspian, Reepicheep e o resto da corajosa tripulação, Lucy, Edmund e Eustace içam vela em direcção às ilhas de Este, combatendo comerciantes de escravos, tempestades violentas, serpentes marítimas e outros novos perigos a cada esquina. Apesar destes obstáculos perniciosos, mantêm a rota na esperança de vencer a terrível neblina antes que Nárnia se perca para sempre.
As Crônicas de Nárnia: O Leão, a Feiticeira e o Guarda-Roupa | A aventura começa durante a Segunda Guerra Mundial, quando Peter, Lucy, Edmund e Susan são obrigados a sair de Londres e a instalar-se numa pequena cidade em Inglaterra, na casa de um professor solteirão. Enquanto exploram a mansão, Lucy descobre uma passagem secreta muito especial no guarda-fatos do velho professor, que dá acesso a um misterioso mundo...
As Crônicas de Nárnia: Príncipe Caspian | Peter, Edmund, Susan e Lucy estão de volta para uma nova aventura no mundo mágico. Tempos difíceis abateram-se sobre a terra encantada de Nárnia. Os dias de paz e liberdade, em que os animais, anões, árvores e flores viviam em absoluta paz e harmonia terminaram. A guerra civil dividiu o reino, e a destruição final estava próxima. O príncipe Caspian, herdeiro legítimo do trono, sonha com os antigos dias de sua terra. Mas seus tios não concordam com as ideias do príncipe e não aprovam seus pensamentos. Assim, planeiam o seu assassinato para chegar ao poder. Sem saída, Caspian decide convocar, soprando a sua tromba mágica, Peter, Susan, Edmund e Lucy para ajudá-lo na sua difícil tarefa de trazer de volta o glorioso passado de Nárnia.
As Crônicas de Spiderwick | Quando a família Grace se muda de Nova York para o velho casarão de um tio-avô, Arthur Spiderwick (David Strathairn), fatos estranhos começam a acontecer. Misteriosos desaparecimentos e acidentes ocorrem diariamente, o que intrigam os irmãos Jared (Freddie Highmore), Simon (Freddie Highmore) e Mallory (Sarah Bolger). Eles decidem investigar a casa e encontram um livro mágico, que os leva a um mundo repleto de criaturas mágicas e, às vezes, perigosas.
As Damas de Ferro (2000) | Os dois protagonistas, Mon and Jung, interpretam dois travestis que são constantemente assediados por tecnicos de volley, deviod a seu porte físico. No entanto, quando o time local muda de técnico, Mon and Jung são escaladas. Boa parte do time vai contra a decisão, deixando o novo técnico em uma encruzilhada.
As Damas de Ferro 2 - Os Primeiros Anos | Agora bem-sucedido, o time de vôlei gay precisa aprender a lidar com a fama.
As Divas de Blue Iguana (2000) | Um retrato não muito glamouroso da cida das pessoas que se sustentam através de suas danças em strip clubs.
As Doze Estrelas | Fábula bem humorada sobre a natureza humana a partir da Astrologia, As Doze Estrelas conta a história de Herculano Fontes, renomado Astrólogo, que é contratado por uma grande rede de TV. Ele tem que entrevistar doze atrizes, cada uma de um signo, para compor o elenco de uma badalada novela. Porém, tarde da noite, uma visita inusitada aparece em sua casa. É um senhor, que diz ser o Destino. A partir dali, o trabalho de Herculano, que parecia simples, irá se tornar muito complexo...
As Duas Faces da Lei | Turk e Rooster são dois detetives polícia de Nova Iorque em final de carreira, quando são chamados a investigar o assassinato de um chulo, que parece ter vínculos com um caso resolvido anos antes. Assim como no primeiro homicídio, a vítima é um suspeito, cujo corpo é encontrado acompanhado por um poema de quatro linhas que justifica o crime. Quando novos crimes ocorrem, torna-se evidente que os detetives estão à procura de um «serial killer», que tem como alvos criminosos que tenham vencido as fissuras do sistema judicial. A sua missão é fazer o que a polícia não pode fazer por si própria – retirar os criminosos das ruas para sempre. As semelhanças entre os recentes assassinatos e o anterior caso levantam uma importante questão: terão colocado o homem errado atrás das grades?
As Duas Faces de Janeiro | Nos anos 1960, o jovem casal Chester e Colette decide fazer uma viagem de barco à Grécia. No local, eles conhecem Rydal, um guia americano que fala grego e decide ajudá-los no passeio. O que eles não sabem é que Rydal é conhecido por aplicar golpes nos turistas... Mas Chester e Colette também têm os seus segredos, e certa noite, quando o guia decide visitá-los em seu quarto de hotel, descobre o cadáver de um homem que Chester afirma tê-lo atacado. Sem saber como sair da situação, Rydal ajuda a remover o corpo. Logo, o trio acaba envolvido em um crime do qual não pode mais fugir.
As Duas Irenes | Uma menina de 13 anos de uma família tradicional do interior descobre que seu pai tem uma filha de outra mulher, com a mesma idade e o mesmo nome dela, Irene. Agora, a filha do meio se sente num lugar de rejeição e começa a tentar descobrir quem ela é e quem quer ser. Ela começa a perceber como se dão as relações sociais e vai entendendo que o universo adulto é feito também de segredos e mentiras.
A Segunda Esposa | Mustafa, um imigrante turco, mora em Viena com Fatma e seus seis filhos. Esta família tradicional escolhe Ayse, uma jovem de 19 anos, para se casar com um de seus filhos, mas quando ela chega no local, a realidade é outra: Ayse será a segunda esposa de Mustafa. Apesar da surpresa no início, nasce uma relação de amizade e cumplicidade entre essas duas esposas de gerações diferentes, principalmente quando a mais nova descobre que Fatma está doente, e tem seus dias contados.
A Senha: Swordfish | Um usuário de computador condenado à prisão por atividades ilegais na Internet. Os termos da liberdade condicional de Stanley Jobson são claras. Agora, com mais $10 milhões, espera-se que esse super hacker execute um trabalho habilmente planejado pelo agente do governo Gabriel Shear - o ousado roubo de um banco, onde o único meio de entrar é através da senha: Swordfish. John Travolta é o mentor deste plano, Hugh Jackman (o Wolverine de X-Men – O Filme) é o hacker e Halle Berry (a Tempestade de X-Men - 0 Filme) e Don Cheadle participam deste elétrico e empolgante thriller, onde nada é o que parece ser neste mundo high-tech. Dirigido por Dominic Sena (de 60 Segundos) e produzido por Joel Silver (Matrix) e Jonathan D. Krane (A Outra Face), Swordfish é a palavra-chave para você ter acesso a este incrível filme de ação e suspense. Digite, entre e confira o que está por trás da Senha.
A Senhora da Van | Um homem torna-se amigo de uma mulher que mora em uma van, após ela estacionar em sua garagem.
A Sensação de Ver | Finn (David Strathairn) é um professor de inglês atormentado por uma tragédia. Em busca da resposta para uma pergunta aparentemente subjetiva - por quê? - ele abandona sua vida e família, entregando-se a um ofício totalmente novo e completamente ultrapassado, a venda de enciclopédias.
O solitário circula por sua pacada cidadezinha puxando seu carrinho. Conforme encontros acontecem, vendas são realizadas e a audiência se aproxima da resposta, mesmo sem entender completamente a pergunta.
A Sentinela dos Malditos | Uma modelo se muda para um apartamento luxuoso, mas coisas estranhas começam a acontecer. 
A Separação | Após se divorciar da esposa Simin (Leila Hatami), Nader (Peyman Moaadi) é obrigado a contratar uma jovem para tomar conta de seu pai idoso que sofre de Alzheimer em estágio avançado. Porém a diarista está grávida, e trabalhando sem o consentimento de seu marido, condições que junto a um terrível incidente, levará as duas famílias a um julgamento de cunho moral e religioso.
A Serbian Film - Terror sem Limites | Milos (Srdjan Todorovic), um ator pornô aposentado, é convidado a participar de um filme erótico de arte. Como enfrenta problemas financeiros ele aceita a oferta, sem imaginar que está entrando num snuff movie da sua própria vida.
A Série Divergente: Ascendente | Último filme da série Divergente.
A Série Divergente: Insurgente | Os riscos para Tris (Shailene Woodley) aumentam quando ela decide procurar por aliados e respostas nas ruínas de uma Chicago futurista. Tris e Quatro (Theo James) agora são fugitivos, caçados por Jeanine (Kate Winslet), a líder da elite Erudição. Eles precisam descobrir a causa pela qual a família de Tris sacrificou suas vidas e por que os líderes da Erudição querem impedi-los. Amedrontada pelas escolhas do passado, Tris, ao lado de Quatro, passa a encarar desafios impossíveis a fim de descobrir toda a verdade sobre o passado e também o futuro de seu mundo.
A Sétima Alma | Numa pequena cidade existe a lenda de que um assassino serial jurou na noite de sua morte que voltaria para matar as sete crianças que nasceram naquele dia. Passados 16 anos, pessoas começam a sumir e um dos principais suspeitos também nasceu na fatídica data. Seu nome é Adam "Bug" Heller (Max Thieriot), ele sofre de terríveis pesadelos sobre crimes, não sabe se pode ajudar seus amigos ou se tem um "trabalho" para continuar.
A Sétima Vítima | Durante um eclipse, sete crianças desaparecem numa província na Espanha. Só uma criança é encontrada. A criança sobrevivente mudou-se para os Estados Unidos e se tornou um pai de família com um casal de filhos. Atraído por uma proposta comercial, Mark (Iain Glen) retorna com sua esposa Maria (Lena Olin) e seus filhos Regina (Anna Paquin) e Paul (Stephen Enquist) para a mesma província. Eles decidem morar numa mórbida casa bastante afastada da cidade.
 
As Falsas Confidências | Dorante, um homem sem dinheiro, é contratado como secretário por Araminte, uma rica viúva por quem ele está secretamente apaixonado. O criado Dubois fará tudo o que pode para Araminte se apaixonar por Dorante também. Baseado na peça Les fausses confidences, de Marivaux.
As Feras | Desde criança Paulo Cintra tem uma paixão obsessiva por sua prima Sônia, quatro anos mais velha do que ele. Essa paixão, transformada através dos anos num frustrante sentimento de atração e rejeição, o acompanha sempre. Sônia, além de manter-se fora de seu alcance, tem uma atitude e uma conduta amorosa que parece excluir totalmente a presença masculina. Isso, porém, não impede que ela se aproxime da vida de Paulo e que acabe sendo a responsável pelos momentos mais dolorosos e terrivelmente humilhantes sofridos por ele em todas as ocasiões em que se defrontam. Nessas ocasiões sempre há a presença de outra mulher envolvida com Sônia, razão de conflito e sofrimento para Paulo e, da parte dela uma agressão involuntária.
As Férias da Minha Vida | Georgia Byrd (Queen Latifah) é uma mulher extremamente tímida. Quando é diagnosticada com uma doença terminal, ela resolve mudar de vida. Após uma verdadeira revolução no guarda-roupa, viaja para a Europa a fim de curtir a vida o máximo que pode.
As Férias de Mr. Bean | Mr. Bean faz uma viagem ao sul da França para um tranquilo feriado de verão. Seu passeio de Londres à Riviera transforma em verdadeira loucura todos os lugares por onde passa, culminando numa exibição não-planejada de seus vídeos amadores da viagem no cultuado Festival de Cannes.
As Férias do Pequeno Nicolau | As produtoras IMAV éditions e Fidélité anunciaram que O Pequeno Nicolau, filme baseado nos livrinhos de René Goscinny e Sempé, vai ganhar continuação. Les Vacances de Petit Nicolau começa a rodar em junho.  O novo filme será baseado num dos livros da série, A Viagem do Pequeno Nicolau - que também já foi publicado por aqui como As Férias do Pequeno Nicolau. As gravações serão na Ilha de Noirmoutier, conhecido ponto turístico francês. A estreia na França está prevista para 9 de julho de 2014.
As Férias do Sr. Hulot | O desastrado Mr. Hulot passa férias num hotel próximo a um balneário francês, provocando a habitual onda de catástrofes encarada com estranheza e simpatia pelos outros hóspedes, burgueses em busca de descanso.
As Filhas da Chiquita | Há 28 anos, no segundo domingo de Outubro, a bicentenária procissão do Círio de Nazaré é obrigada a conviver com a Festa da Chiquita, o mais tradicional encontro gay da Amazônia que, contra tudo e contra todos, tem lugar no mesmo dia, à mesma hora e na mesma rua.
As Flores de Kirkuk | Sherko (Ertem Eser) é curdo e Najla (Morjana Alaoui) pertence a uma influente família árabe. Eles se amam, mas suas origens impedem que permaneçam juntos. É quando Najla decide fazer as escolhas de sua própria vida, passando por cima da família.
 
Ashby | Ed Wallis, estudante do ensino médio, começa uma amizade com seu vizinho, Ashby, um ex-agente da CIA que tem poucos meses de vida.
As Hiper Mulheres | Temendo a morte da esposa idosa, um velho pede que seu sobrinho realize o Jamurikumalu, o maior ritual feminino do Alto Xingu (MT), para que ela possa cantar uma última vez. As mulheres do grupo começam os ensaios, enquanto a única cantora que de fato sabe todas as músicas se encontra gravemente doente.
As Horas | Em três períodos diferentes vivem três mulheres ligadas ao livro "Mrs. Dalloway". Em 1923 vive Virginia Woolf (Nicole Kidman), autora do livro, que enfrenta uma crise de depressão e idéias de suicídio. Em 1949 vive Laura Brown (Julianne Moore), uma dona de casa grávida que mora em Los Angeles, planeja uma festa de aniversário para o marido e não consegue parar de ler o livro. Nos dias atuais vive Clarissa Vaughn (Meryl Streep), uma editora de livros que vive em Nova York e dá uma festa para Richard (Ed Harris), escritor que fora seu amante no passado e hoje está com Aids e morrendo.
As Horas Vulgares | O pintor Lauro parece ter uma boa vida: ele vive com a querida esposa Erika, e tem sucesso trabalhando com arte. No entanto, ele não se sente feliz. Certo dia, Lauro cruza com Théo, um amigo que não vê há anos. Ambos já foram apaixonados pela mesma garota, Clara, que não mora mais na cidade. Não demora para os dois começarem a relembrar as histórias do passado, enquanto fazem um longo passeio pelas ruas de Vitória.
As Invasões Bárbaras | Rémy, divorciado e na casa dos cinquenta, é hospitalizado. A sua ex-mulher, Louise, pede ao seu filho Sébastien que saia quanto antes de Londres, onde ele agora vive. Sébastien hesita; ele e o pai não se tem falado muito desde há alguns anos. Por fim, decide voltar a Montreal para ajudar a mãe e apoiar o pai. Assim que chega, Sébastien faz tudo o que está ao seu alcance, põe os seus contactos a funcionar e mexe com o sistema de todas as formas possíveis para aligeirar o sofrimento porque Rémy irá ter que passar. Reúne também, à beira da cama do pai, a pandilha que marcou o passado de Rémy: familiares, amigos e antigas amantes. Em que transformaram nesta era das “invasões bárbaras”? A irreverência, a amizade e a truculência ainda estarão vivas? O humor, o hedonismo, e o desejo ainda povoarão os seus sonhos? No momento das invasões bárbaras, o declínio do império americano continua.
As Loucuras de Dick e Jane | Dick (Jim Carrey) e Jane (Téa Leoni) formam um casal que vive confortavelmente, até ele ser demitido. As dívidas se acumulam cada vez, deixando-os em estado caótico. Para manter o padrão de vida que levavam eles decidem realizar pequenos roubos. Após um início cheio de problemas, eles se veem diante do golpe que pode deixá-los milionários.
As Mães de Chico Xavier | Três mães veem sua realidade se transformar por completo... São elas: Ruth, cujo filho adolescente, Raul, enfrenta problemas com drogas; Elisa, que tenta suprir a ausência do marido dando total atenção ao filho, o pequeno Theo, e Lara, professora que enfrenta o dilema de uma gravidez não planejada. Essas três mulheres, vivendo momentos distintos de suas vidas, buscam conforto junto a Chico Xavier. E o repórter Karl permanece insistindo em entrevistar o médium, mesmo sem estar preparado para isso...
As Mãos | Chris Vaughn (The Rock) é um soldado aposentado das Forças Especiais do exército americano, que retorna para sua cidade natal com a intenção de reatar antigos laços e iniciar uma nova vida. Porém a cidade em que ele nasceu não é mais a mesma, sendo agora um local controlado pelo crime. Jay Hamilton (Neal McDonough), seu rival dos tempos de colégio, fechou a serraria que possuía e é agora o chefe dos negócios criminosos do local. Decidido a reverter a situação, Chris é eleito xerife da cidade e busca a ajuda de seu velho amigo Ray (Johnny Knoxville), prometendo acabar com os negócios de Jay. Suas ações colocam em perigo sua própria família, mas Chris não está disposto a aceitar intimidações e pretende fazer com que a cidade retorne à calmaria de quando era jovem.
As Maravilhas | Para Gelsomina e sua irmã, nada mais será o mesmo depois deste verão.
Ás Margens de um Crime | New Iberia, Louisiana. O Detetive Dave Robicheaux está à caça de um serial killer cujas vítimas são mulheres jovens. Indo para casa depois de outra hamoniosa cena de crime, Dave encontra o glamuroso astro de Hollywood Elrod Sykes. Sykes está na cidade gravando seu novo filme, com o opoio do chefao do crime da região Baby Feet Balboni. Ela conta a Dave que viu um corpo no pântano - o cadáver decomposto de um homem negro acorrentado. A descoberta traz à tona memórias doloridas de seu passado. Ele intui que os dois casos estão ligados. Mas quanto mais Dave se aproxima do assassino, o assassino se aproxima dele e de sua família.
As Melhores Coisas do Mundo | Mano (Francisco Miguez) é um adolescente de 15 anos. Ele está aprendendo a tocar guitarra com Marcelo (Paulo Vilhena), pois deseja chamar a atenção de uma garota. Seus pais, Camila (Denise Fraga) e Horácio (Zé Carlos Machado), estão se separando, o que afeta tanto ele quanto seu irmão mais velho, Pedro (Fiuk). Sua melhor amiga e confidente é Carol (Gabriela Rocha), que está apaixonada pelo professor Artur (Caio Blat). Em meio a estas situações, Mano precisa lidar com os colegas de escola em momentos de diversão e também sérios, típicos da adolescência nos dias atuais.
As Memórias de Marnie | Uma jovem garota é enviada para interior para cuidar de sua saúde. Lá ela faz uma nova amiga, Marnie, uma garota loira de cabelos esvoaçantes. A amizade se torna maior e é possível que as duas tenham uma ligação maior do que parece. 
As Meninas Superpoderosas: O Filme | Disposto a criar as garotas perfeitas, o Prof. Utônio utilizou em sua fórmula secreta ingredientes como açúcar, tempero e um ingrediente secreto chamado Elemento X. De suas experiências nasceram Docinho, Florzinha e Lindinha, as Meninas Superpoderosas, que passaram a dedicar suas vidas a proteger a cidade de Townsville dos vilões que a atormentam periodicamente.
As Mil e Uma Noites Vol.2 - O Desolado | O diretor Miguel Gomes segue contanto histórias fantasiosas inspiradas na crise econômica vivida por Portugal entre 2013 e 2014; neste volume: "Crônica de Fuga de Simão 'Sem Tripas'", "As Lágrimas da Juíza" e "Os Donos de Dixie".
As Mil e Uma Noites Vol.3 - O Encantado | Terceira parte da série As mil e uma noites, neste volume os contos: "Xerazade", "O Inebriante Canto dos Tentilhões" e "Floresta Quente"
As Mil e Uma Noites: Volume 1, O Inquieto | O filme, inspirado no formato do clássico das lendas árabes, pega relatos reais colhidos no noticiário recente de Portugal para mostrar a realidade do país depois da crise de austeridade fiscal imposta pela União Europeia.
As Mil Palavras | Um homem descobre que só tem direito a proferir mil palavras antes de morrer. Quais será as suas últimas palavras? Há alguma forma de mudar o seu destino?
As Montanhas se Separam | China, final de 1999. Tao, uma jovem de Fenyang é adulada pelos seus dois amigos de infância, Zang e Lianzi. Zang, proprietário de um posto de gasolina, tem um futuro prometedor enquanto Liang trabalha numa mina de carvão. O coração entre os dois homens, Tao terá de fazer uma escolha que determinará o resto da sua vida e a do futuro filho, Dollar. Abrangendo um quarto de século, entre uma China em profunda mutação e a Austrália como promessa de uma vida melhor, as esperanças, os amores e as desilusões destas personagens face ao seu destino.
As Mulheres de Adam | Lucy Owen (Kate Hudson) é uma cantora que trabalha também como garçonete em um bar de Dublin, na Irlanda. Lucy nunca se apaixonou de verdade, apesar de já ter tido os mais diversos namorados. Até que ela conhece Adam (Stuart Townsend), um rapaz misterioso e aparentemente perfeito, por quem se apaixona. Mas o charme de Adam parece ser irresistível, já que as duas irmãs de Lucy, Laura (Frances O'Connor) e Alice (Charlotte Bradley), também se apaixonam pelo rapaz.
As Múmias do Faraó | Adèle é uma jovem e aventureira repórter capaz de qualquer coisa para conseguir o que quer. Ela vai até o Egito em busca da cura da doença de sua irmã, na tumba secreta de um faraó. Ao retornar para Paris, ela percebe que o pânico tomou conta da população. Um ovo de dinossauro de milhões de anos se chocou misteriosamente no museu e a criatura está aterrorizando a cidade. Além disso, coisas estranhas continuam acontecendo no museu. Mas, nem o perigo e nem todo mistério por trás dos curiosos acontecimentos impedirá Adèle de conseguir salvar sua irmã.
A Sogra | Após anos procurando seu príncipe encantado, Charlotte Cantilini (Jennifer Lopez) se apaixona por Kevin Fields (Michael Vartan). O problema é a mãe dele, Viola (Jane Fonda), que foi recentemente demitida do cargo de âncora de um jornal de rede nacional. Após perder o emprego, Viola teme perder também o filho e para evitar isto decide atrapalhar ao máximo os planos do casal.
A Soma de Todos os Medos | Após encontrarem uma velha bomba nuclear israelense, um grupo de neo-nazistas europeus pretende usá-la bem no dia do Super Bowl, a final do campeonato de futebol americano dos Estados Unidos. Prevendo as consequências desastrosas de tal detonação, que pode detonar até mesmo a 3ª Guerra Mundial, o agente da CIA Jack Ryan (Ben Affleck) usa de todos os meios possíveis para evitar o ataque terrorista.
À sombra de uma mulher | Pierre e Manon são pobres. Por prazer, fazem documentários sem orçamento algum e se viram em trabalhos temporários para sobreviver. Um dia, Pierre conhece Elizabeth, uma jovem estagiária que se torna sua amante. Apesar de estar apaixonado, ele não quer deixar Manon – a ideia é manter ambos os relacionamentos.
A Sombra do Andarilho | A trama segue dois homens; um não tem a perna, enquanto o outro carrega as pessoas nas costas em troca de algum dinheiro. Os dois se conhecem no centro de Bogotá. Surge então uma grande amizade entre ele, que os dá um novo significado à vida.
A Sombra do Inimigo | O detetive/psicólogo Alex Cross (Tyler Perry) se depara com seu maior desafio na figura do cruel Michael *The Butcher* Sullivan (Matthew Fox). A medida que Cross investiga seus tenebrosos assassinatos, Sullivan decide enviar uma sangrenta mensagem ao policial. Dominado pela raiva, Cross jura caçar o criminoso nem que seja a última coisa que ele faça em sua vida. No entanto, Sullivan continua a provocar seu inimigo, forçando-o perigosamente em seus limites como homem da lei e também como pai. E enquanto se aproxima de seu alvo. Cross descobre evidências que apontam para o inimaginável – uma revelação que pode mudar tudo.
A Sombra do Vampiro | F. W. Murnau (John Malkovich) está filmando "Nosferatu". Desejando fortemente fazer seu filme mais autêntico, ele contrata um vampiro de verdade para o papel principal. O elenco está curioso, pois ninguém conhece Max Schreck (Willem Dafoe), mas Murnau explica que Schreck nunca deixa de ser o personagem, nem mesmo fora dos horários de filmagem. Quando Max Schreck surge, não se revela um ator estranho ou temperamental, mas totalmente bizarro, pois sempre está maquiado, só filma à noite e fica bastante descontrolado quando vê sangue.  
O diretor o pressiona o vampiro para que o acordo entre os dois seja cumprido:  ele tem de se controlar para ganhar seu "prêmio" - o pescoço de Greta Schroeder (Catherine McCormack), a estrela do filme. 
A Sorte em suas Mãos | Um jogador de poker profissional busca alguma emoção na vida depois do final do seu casamento
As Palavras | Casado com uma linda mulher, Rory Jasen (Bradley Cooper), trabalha em uma editora de livros, e alimenta o sonho em um dia ter o seu próprio livro publicado. Com o passar o tempo, o sonho vai dando lugar à frustração e Rory chega a conclusão de que nunca conseguirá escrever algo realmente bom. Mas eis que, um dia, em uma pequena loja de antiguidades, ele encontra uma pasta com maço de folhas amareladas, ao ler, Rory sente-se rapidamente ligado à história e não consegue tirar ela da cabeça. Tomado por um impulso, ele começa a transcrever todo o conteúdo para a tela do computador. Palavra, por palavra, aquela história começa a ganhar vida através de Rory. Resultado: seu primeiro livro é publicado. Prêmios e fama passam a ser rotina na vida do casal, até o dia em que um frágil senhor (Jeremy Irons) encontra Rory e conta para ele como as palavras de seu best-seller foram realmente escritas.
As Panteras | Três multitalentosas e inteligentes detetives trabalham para Charlie, chefe de uma agência de detetives que evita sempre o confronto cara-a-cara com suas contratadas. Contrárias ao uso de armas, as Panteras, como são conhecidas, enfrentam seu maior desafio quando passam a investigar o sequestro do bilionário Eric Knox (Sam Rockwell), que pode fazer com que sua empresa, a Knox Tecnologies, perca milhões de dólares.
Aspirantes | Aspirantes é o novo filme de Ives Rosenfeld.
As Quatro Voltas | Estamos numa vila de arquitetura medieval no meio das montanhas da Calábria, no sul da Itália, onde se pastoreia cabras e onde tradições como a encenação na rua d'A Paixão de Cristo  se repetem religiosamente com as estações do ano
As Ruínas | Quando visitam intocadas ruínas maias, um grupo de amigos de faculdade caem numa antiga armadilha. Um mal indescritível está esperando para mergulhar suas vítimas num pesadelo sem fim. À medida que o medo e a paranóia devoram sua sanidade, a única chance de escapar é fazendo o impensável.
Assalto à 13ª DP | Noite de Ano Novo. Em um distrito policial que está prestes a ser desativado, Jake Roenick (Ethan Hawke) precisa organizar os policiais em plantão, que vigiam os presos do local. Até que surge a ameaça de uma gangue, que pretende invadir o distrito policial para resgatar Marion Bishop (Laurence Fishburne), seu líder. A possível invasão faz com que policiais e bandidos tenham que se unir para enfrentá-los.
Assalto ao Banco Central | O filme Assalto ao Banco Central é uma obra de ficção, inspirada no maior roubo a banco do século. Envolvendo desde a preparação da quadrilha aos bastidores da investigação da polícia federal. Em Agosto de 2005, 164.7 milhões de reais foram roubados do Banco Central em Fortaleza, Ceará. Sem dar um único tiro, sem disparar um alarme, os bandidos entraram e saíram por um túnel de 84 metros cavado sob o cofre, carregando 3 toneladas de dinheiro. Foram mais de três meses de operação. Milhares de reais foram gastos no planejamento. Foi um dos crimes mais sofisticados e bem planejados de que já se teve notícia no Brasil. Quem eram essas pessoas? E o que aconteceu com elas depois? São as perguntas que todo o Brasil se faz desde então.
Assalto em Dose Dupla | Um homem se vê no meio de dois assaltos que acontecem simultaneamente no mesmo banco, e desesperadamente tenta proteger a moça do caixa, por quem ele está secretamente apaixonado.
Assassinas (2006) | Um grupo de mochileiros parte em uma ventura para explorar a selva indiana. O que eles não esperavam era que um dos amigos seria mordido por uma aranha com um veneno mortal.
Assassination of a High School President | Bobby Funke escreve para o jornal da escola e é escolhido para fazer um artigo sobre o presidente do grêmio Paul Moore (Patrick Taylor), atleta e estrela do time de basquete do colégio. Enquanto, Bobby escreve a sua matéria, uma história muito maior está para se desenrolar. Os exames de admissão das Universidades foram roubados do escritório do diretor Kirkpatrick (Bruce Willis) e Bobby, após investigar o acontecimento a pedidos da sedutora Francesca Facchini (Mischa Barton), publica um artigo incriminando Paul e logo se torna um dos garotos mais populares da escola. Mas, Bobby começa a suspeitar de que algo esta errado e passa a duvidar das acusações que ele mesmo fez. Sua investigação revela uma grande conspiração... agora ele terá que escolher entre seu novo status de garoto popular ou revelar a verdade.
Assassinato em Gosford Park | É novembro de 1932. Gosford Park é a magnífica casa de campo onde Sir William McCordle (Michael Gambon) e sua esposa, Lady Sylvia (Kristin Scott Thomas), juntam amigos e parentes para uma festa no fim de semana. Eles convidaram um grupo eclético, que inclui uma condessa (Maggie Smith), um herói da 1ª Guerra Mundial, o ídolo britânico Ivor Novello (Jeremy Northam) e um produtor americano de filmes, que faz os longas de Charlie Chan. Enquanto os convidados ocupam os luxuosos aposentos de cima, seus empregados juntam-se aos criados da casa na cozinha e nos corredores nos andares de baixo. Mas nada é o que se parece: nem entre os ricos convidados almoçando e jantando em seus enormes cômodos, nem nos sótãos e oficinas onde seus empregados trabalham para o conforto de seus empregadores. Nesse cenário luxuoso, uma série de eventos que misturam gerações, classes, sexo e estórias pessoais trágicas culminam em um misterioso assassinato.
Assassinato em Primeiro Grau | Um advogado idealista e obstinado defende um presidiário de Alcatraz acusado de matar um colega de cela. As circunstâncias são extenuantes: Seu cliente acabou de passar três anos no confinamento da solitária.
Assassinato no Expresso do Oriente | Várias pessoas estão fazendo uma viagem longa em um luxuoso trem, porém, um terrível assassinato acontece. À bordo da composição o detetive Hercule Poirot que se voluntaria para iniciar uma varredura no local, ouvindo testemunhas e possíveis suspeitos para descobrir o que de fato aconteceu.
Assassino à Preço Fixo | Arthur Bishop (Jason Statham) é um “mecânico” – um assassino de elite com um código restrito e um talento único para eliminar alvos. Quando seu mentor, e amigo, Harry (Donald Sutherland) é assassinado, Bishop define sua próxima missão – matar aqueles responsáveis pela morte de Harry. Tudo se complica quando o filho de Harry, Steve (Ben Foster), se aproxima com o mesmo desejo de vingança e disposto a aprender as técnicas de Bishop. O problema é que Bishop sempre agiu sozinho. Uma aliança mortal nasce, e Bishop terá que enfrentar traições e decepções enquanto aqueles que foram contratados para resolver o problema se tornam, na verdade, o próprio problema.
Assassino a Preço Fixo 2: A Ressurreição | Especialista em execuções sem deixar pistas, Bishop precisa voltar à ativa para proteger a sua amada. 
Assassinos por Natureza | Duas vítimas de crimes na infância se tornam amantes e assassinos seriais psicopatas, ganhando uma irresponsável atenção da mídia.
Assassin's Creed | Em poder da Abstergo, Callum Lynch encontra a sua contraparte histórica, o assassino espanhol Aguilar.
Assédio | O Senhor Kinsky é um pianista inglês que vive uma vida solitária em Roma. Seus dias de solidão terminam quando Shandurai, uma mulher africana que estuda medicina em suas horas livres, chega para ser sua empregada.
As Sessões | Mark O'Brien (John Hawkes) é um escritor e poeta que, ainda criança, contraiu poliomielite. Devido à doença ele perdeu os movimentos do corpo, com exceção da cabeça, e precisa passar boa parte do dia dentro de um aparelho apelidado de "pulmão de aço". Mark passa os dias entre o trabalho e as visitas à igreja, onde conversa com o padre Brendan (William H. Macy), seu amigo pessoal. Sentindo-se incompleto por desconhecer o sexo, Mark passa a frequentar uma terapeuta sexual. Ela lhe indica os serviços de Cheryl Cohen Greene (Helen Hunt), uma especialista em exercícios de consciência corporal, que o inicia no sexo.
Assim Assim | Cinco personagens cruzam-se numa esplanada dando início a uma viagem pelas suas vidas. “Assim Assim” é um filme sobre relações, sobre aquilo que queremos para nós e o que não conseguimos alcançar. Entre boas e más relações, amores e complicações, tudo pode acontecer.
Assim é a Vida | Max é um organizador de eventos e está prestes a realizar um grande casamento. Acreditando que tudo vai sair conforme o planejado, ele não imaginava era que, em uma noite repleta de emoções, algumas coisas sairiam do controle.
Assim que Abro meus Olhos | Túnis, verão de 2010, poucos meses antes da Revolução: Farah, uma jovem de 18 anos, acaba de se formar e sua família já a vê como uma futura médica. Mas ela não pensa da mesma maneira. Ela canta em uma banda de rock política, é apaixonada pela vida, descobre o amor, o álcool e a cidade de noite, contra a vontade de sua mãe Hayet, que conhece muito bem a Tunísia e seus perigos.
Assombração | O filme tem início com Chu Xun começando a escrever o livro. Após rascunhar um capítulo, ela pára. Ela envia o arquivo para a lixeira. Mais tarde, ela começa a ter visões, como a de uma mulher que aparece repetidas vezes em determinados lugares. Esses fenômenos não têm explicação e Chu Xun passa a achar que o que escreve acontece no mundo real e tem dificuldades para distinguir o que é real do que é apenas imaginário... Mas logo percebe que talvez deva seguir a mulher das aparições até o outro mundo. Não é esse exatamente o tema abordado em sua nova obra? Vivenciar ela própria essa experiência não seria a melhor maneira de descobrir acerca do inexplicável? Então, uma noite, Chu Xun resolve seguir a tal mulher até o outro mundo - um mundo no qual ela viverá o mais real e puro horror!
As sufragistas | As primeiras mulheres do início do movimento feminista. Representantes que eram forçadas a ficar no submundo para realizar um perigoso jogo de gato e rato entre contra um Estado cada vez ais brutal.
 
Assunto de Meninas | Ainda abalada pela perda da mãe a bela e sensível Mary Bradford (Mischa Barton) não consegue se comunicar com o pai e a madrasta. Alheios aos problemas emocionais dela, eles a enviam para um internato feminino. A recepção das novas colegas é ótima e ela é instalada no quarto das lindas Paulie Oster (Piper Perabo) e Tory Moller (Jessica Paré), a primeira rebelde e idealista e a outra insegura e rica. Aos olhos dos outros Paulie e Tory são boas amigas, mas na realidade elas são amantes. Apesar do espanto inicial, Mary, com seu jeito tímido, conquista a confiança das duas e se torna a única confidente do casal. Enquanto tenta se adaptar ao novo ambiente, Mary vê a dificuldade das amigas em lidar com alguns dos impasses do relacionamento, causados pelo preconceito de suas famílias e por suas profundas crises de identidade, principalmente quando Paulie e Tory são pegas na cama. Temendo uma reação contrária da família, Tory passa a ter uma relação heterossexual, para acalmar os ânimos. Além de tentar convencer a si própria que é só amiga de Paulie, que não se conforma com esta situação e não medirá conseqüências para a ter de volta. Caberá a Mary tentar impedir que algo trágico aconteça.
As Tartarugas Ninja | Afetados por uma substância radioativa, um grupo de tartarugas cresce anormalmente, ganha força e conhecimento. Vivendo nos esgotos de Manhattan, quatro jovens tartarugas, treinadas na arte de kung-fu, Leonardo, Rafael, Michelangelo e Donatello, junto com seu sensei, Mestre Splinter, tem que enfrentar o mal que habita cidade.
As Tartarugas Ninja - Fora das Sombras | As tartarugas voltam para salvar a cidade de uma perigosa ameaça.
As Tartarugas Ninja - O Retorno | Estranhos acontecimentos tomam Nova York. Leonardo e o Mestre Splinter resolvem ir atrás de Raphael, Donatello e Michelangelo para reagrupar as Tartarugas Ninja. Versão animada baseada na série de TV e nos três filmes lançados sobre as adolescentes tartarugas ninja que vivem nos esgotos de Nova York.
Asterix contra os Vikings | Asterix e Obelix recebem a missão de tornar Calhambix, o filho de Oceanonix, em um verdadeiro guerreiro. Oceanonix é irmão de Abracurcix, chefe da aldeia gaulesa, e motivo de orgulho para o irmão. Calhambix é um jovem que não se interessa por guerras e trabalhos braçais, preferindo dançar músicas modernas e conquistar garotas. Isto faz com que ele não goste nem um pouco do treinamento dado por Asterix e Obelix, que inclui caçar javalis e carregar menires. Enquanto isso, em uma aldeia liderada por Grossebaf, os vikings estranham o fato de que sempre que tentam conquistar alguma outra aldeia ela está totalmente deserta. Surge a teoria de que o medo os faz voar, o que faz com que os vikings partam em viagem para encontrar o "campeão do medo", aquele que os ensinaria a também voar. Contra a vontade de Grossebaf também viaja Abba, sua filha, que deseja maior autonomia em sua vida. A viagem os leva perto da aldeia gaulesa, onde Calhambix logo se torna candidato para ser o "campeão do medo", o que faz com que seja sequestrado pelos vikings.
Asterix e Obelix | Conduzidas por Júlio Cesar, as gloriosas legiões de Roma invadiram a Britânia. Mas uma aldeia continua a resistir à invasão, todos os dias com mais dificuldade. A rainha dos bretões resolve enviar o seu leal funcionário Anticlímax à Gália para procurar ajuda junto de outra aldeia, famosa pela sua heróica resistência aos romanos. Entretanto, Asterix e Obélix foram escolhidos para levarem a cabo uma delicada missão - meter algum juízo na cabeça de Justforkix, o irritante sobrinho do Chefe da aldeia, que apenas pensa em mulheres e musica. Quando Anticlímax descreve a desesperante situação da sua aldeia, os gauleses oferecem-lhe, no seu regresso a casa, um barril da famosa poção, e a protecção de Asterix e Obélix - com Justforkix a reboque.
Asterix e Obelix contra César | Claudius Incorruptus, um coletor de impostos do império romano, não consegue cobrar as taxas da irredutível aldeia gaulesa mantida isolada do mundo (graças à poção mágica do druida Panoramix que os torna invencíveis). Tal fracasso faz com que Júlio César em pessoa vá com suas legiões cobrar o que lhe é devido. Porém, o chefe maior do poderoso império romano é o menor dos problemas dos gauleses...
Asterix e Obelix: Missão Cleópatra | Cleópatra (Monica Bellucci), a rainha do Egito, firma uma arrojada aposta com Júlio César (Alain Chabat), imperador de Roma, que determina que ela deverá concluir a construção de um novo palácio em apenas três meses. Desesperado com o pouco tempo que tem para realizar a obra, o arquiteto responsável pelo projeto decide convocar seus amigos Asterix (Christian Clavier) e Obelix (Gérard Depardieu) para ajudá-lo na construção. Porém, legiões do exército romano e ainda os esforços de um arquiteto rival será os obstáculos para que os gauleses possam chegar ao Egito.
Asterix e o Domínio dos Deuses | O Domínio dos Deuses acompanha a tentativa de César de conquistar a vila de Asterix com a construção de uma cidade romana ao redor do reduto gaulês, chamada Domínio dos Deuses.
Asterix nos Jogos Olímpicos | Por meio de um centurião do campo de Aquarium que vem sendo treinado para os Jogos Olímpicos, os nossos irredutíveis gauleses descobrem esta competição esportiva travada entre atletas gregos e romanos a cada quatro anos. É claro que Asterix e Obelix se interessam bastante por mais uma oportunidade de deixar seus sacos de pancada favoritos comendo poeira. Toda a aldeia parte para a Grécia, querendo assistir à performance do seu diminuto representante. Mas existe um porém: Asterix não poderá utilizar a poção mágica do druida Panoramix. Será que ele conseguirá vencer todas as provas?
As Torres Gêmeas | O drama acompanha os policiais John McLoughlin (Nicolas Cage) e Will Jimeno (Michael Pena). Na manhã dos atentados de 11 de setembro, eles ficaram presos sob os escombros. Ao mesmo tempo em que mostra o drama vivido pela dupla em meio aos escombros, o filme também mostra a expectativa vivida pelos familiares cujos parentes estão desaparecidos, especialmente das esposas dos protagonistas, Donna McLoughlin (Maria Bello) e Allison Jimeno (Maggie Gyllenhaal).
Astro Boy | Situado na futurística Metro City, Astro Boy é sobre um jovem robô com poderes incríveis. Movido pela energia positiva "azul" , ele é dotado de super-força, visão raio-x, super velocidade e ainda pode voar. Através das suas aventuras, ele descobre as alegrias e emoções do ser humano, e abraça seu destino. Sabendo que sua família e seus amigas estão em perigo, Astro tenta salvar tudo o que mais ama.
A Supremacia Bourne | Jason Bourne (Matt Damon) volta à ação e está cada vez mais perto de descobrir sua verdadeira identidade. Escondido num distante ponto da Índia, ao lado da namorada Marie (Franka Potente), ele se vê perseguido por um assassino russo. Bourne também se torna o principal suspeito de um crime, pois suas digitais são encontradas no local de um atentado. Ele passa, então, a ser perseguido por Pamela Landy (Joan Allen), que não vai medir esforços para capturá-lo.
A Suprema Felicidade | Rio de Janeiro, 1945. Paulo é um menino que assiste à comemoração do fim da guerra ao lado do pai, Marco, aviador da FAB, e da mãe Sofia. O tempo passa e na juventude, a relação entre Paulo e o pai é distante, mas compensada pelo companheirismo de seu inseparável amigo Cabeção e pela grande cumplicidade do avô Noel, que o inicia na animada noite carioca. Inquieto, inseguro, intenso, o rapaz vai questionando cada situação de sua vida, mas de repente, tudo parece acontecer ao mesmo tempo: uma surpreendente história de amor com Marilyn, uma dançarina sensual e provocante, a deterioração mental da mãe, a aproximação com o pai, e até o envelhecimento do avô. Um dia, vai ser bom olhar para trás e perceber que, apesar de tudo, viveu momentos de Suprema felicidade.
As Vantagens de ser Invisível | Uma história divertida e emocionante sobre a adolescência. "As Vantagens de Ser Invisível" é um clássico moderno que capta os altos e baixos do ensino médio. O calouro Charlie (Logan Lerman) é um eterno "invisível" até que ele cai sob os encantos da linda e descolada Sam (Emma Watson) e de seu destemido meio-irmão Patrick (Ezra Miller). Juntos, o trio experimenta amor, perda, medo, esperança e a busca pela melhor canção nesta adaptação inesquecível do romance de Stephen Chbosky.
As Viagens de Gulliver | Lemuel Gulliver (Jack Black) trabalha no setor de correspondência de um jornal nova-iorquino. Com o sonho de ser um grande escritor, ele vai em direção ao Triângulo das Bermudas para escrever uma matéria, mas tem o trajeto de sua viagem desviado, acidentalmente, para a desconhecida ilha Lilliput. Os habitantes desta terra são minúsculos. Agora grande, ao menos no tamanho físico, Lemuel aproveita-se que os pequenos lilliputianos estão impressionados com ele e se coloca como feitor de alguns dos principais acontecimentos históricos do mundo do qual veio. As invenções deste sonhador colocam a ilha em perigo e ele precisa dar um jeito de consertar o estrago
As Vidas de Maria | Maria nasceu em 21 de abril de 1960, mesmo dia da inauguração de Brasília. A partir disso, o filme traça paralelos entre a mulher e a capital.
As Virgens Suicidas | Durante a década de 70, o filme enfoca os Lisbon, uma família saudável e próspera que vive num bairro de classe média de Michigan. O sr. Lisbon (James Woods) um professor de matemática e sua esposa uma rigorosa religiosa, mãe de cinco atraentes adolescentes, que atraem a atenção dos rapazes da região. Porém, quando Cecília (Hanna R. Hall), de apenas 13 anos, comete suicídio, as relações familiares se decompõem rumo a um crescente isolamento e superproteção das demais filhas, que não podem mais ter qualquer tipo de interação social com rapazes. Mas a proibição apenas atiça ainda mais as garotas a arranjarem meios de burlar as rígidas regras de sua mãe.
Asylum (2007) | Um jovem psiquiatra se inscreve para trabalhar numa clínica psiquiátrica. Seu teste é entrevistar 4 pacientes. Ele tem de descobrir qual dos pacientes é o médico que ele estaria substituindo
Ata-me | Homem sai de hospital psiquiátrico com o desejo de ter uma vida normal, mas a primeira atitude é raptar uma atriz de filmes eróticos com quem pretende se casar e ter filhos.
Ataque ao Prédio | Na trama, temos uma gangue de adolescentes que age no sul de Londres. O que eles jamais esperavam é que teriam de enfrentar uma ameaça inimaginável para defender o local onde vivem: criaturas alienígenas nada gentis.
Ataque dos Titãs (2015) | Ataque dos Titãs segue um mundo distópico onde os humanos são obrigados a viver em cidades cercadas por grande muros, criados para impedir o avanço de titãs, que devoram pessoas sem razão aparente. O protagonista Eren Jaeger, sua irmã Mikasa Ackerman e seu amigo Armin Arlert decidem livrar o mundo dos monstros depois que sua cidade é destruída pelas criaturas.
A Tartaruga Vermelha | O filme não tem diálogo e mostra um homem perdido em uma ilha deserta, que deseja escapar dali desesperadamente. Sua realidade muda com o aparecimento de uma estranha tartaruga.
Até a Eternidade | Um grupo de amigos que, apesar de um evento traumático, decidem manter as férias anuais na praia. A relação entre eles, suas convicções, senso de culpa e amizade serão levados às últimas consequências. Finalmente, eles serão forçados a confessar as mentiras que têm contado uns aos outros.
A Tentação | Nesse thriller focado em uma corrida contra o tempo, filosofias opostas de dois homens envolvidos em um complicado triângulo amoroso com uma bonita mulher (Liv Tyler) se transformam em uma séria batalha que aborda as forças de vontades desses dois homens. Na trama, o fundamentalista cristão (Patrick Wilson) força o ateu (Charlie Hunnam) a ficar dependurado no topo de um alto edifício. O fundamentalista dá ao ateu uma hora para escolher entre sua a própria vida e a vida de outra pessoa, enquanto um policial (Terrence Howard) tenta convencê-lo a descer do topo desse edifício. Sem acreditar na vida após a morte, seria ele capaz de fazer tal sacrifício? A Tentação (The Ledge) é um estudo do amor e da convicção das personalidades envolvidas que nos força a nos perguntar quão longe iríamos por algo em que realmente acreditássemos.
Até Nunca Mais | Jacques Rey e Laura moram em uma grande casa isolada pelo mar. Ele é um cineasta e ela atua em performances que cria. Rey morre. Sem saber a causa da morte, Laura fica sozinha na casa e, aos poucos vai se perdendo, deixa de ser ela mesma. Porém, alguém está na casa, Rey, seu marido falecido que está lá por e para ela, como um longo sonho que quer que ela sobreviva.
Até o Fim (2001) | Preocupada com a amizade entre seu filho de 17 anos e um homem mais velho, de moral duvidosa, uma dona-de-casa, mãe dedicada, decide intervir. 
Até o Fim (2013) | Um navegador experiente (Robert Redford) está viajando pelo Oceano Pacífico, quando uma colisão com um contâiner leva à destruição parcial do veleiro. Ele consegue remendar o casco, mas terá a difícil tarefa de resistir às tormentas e aos tubarões para sobreviver, além de contar apenas com mapas e com as correntes marítimas para chegar ao seu destino.
A Teoria de Tudo | The Theory Of Everything é uma cinebiografia do físico e cosmólogo britânico Stephen Hawking.
O enfoque será a relação de Hawking - portador de esclerose lateral amiotrófica, doença degenerativa que paralisa os músculos do corpo - e sua esposa.
Até o Último Homem | O longa é baseado na história real de Desmond T. Doss (Andrew Garfield), o primeiro objetor [alguém que reivindica o direito de recusar o serviço militar] de consciência na história dos EUA a receber a Medalha de Honra do Congresso. Doss foi um médico do Exército dos EUA que serviu na Segunda Guerra Mundial, durante a Batalha de Okinawa e se recusou a matar. O Presidente Truman concedeu-lhe a Medalha de Honra por salvar tantas vidas.
Até que a Casa Caia | Um casal se separou, no entanto, continua vivendo na mesma casa, com o filho. Ele trabalha no governo de Brasília e luta para não cair na tentação da corrupção. O mesmo não se pode dizer de uma colega de trabalho, com quem começa a namorar, despertando os conflitos na casa dessa família disfuncional.
Até Que a Morte Nos Separe | Apaixonado, o advogado Rick Magruder aceita processar o pai de Mallory Doss, mas acaba colocando a vida de todos em risco.
Até que a Sorte nos Separe | Tino (Leandro Hassum) é um pai de família comum que vê sua vida virar de ponta a cabeça após ganhar na loteria. Levando uma vida de ostentação ao lado da mulher, Jane (Danielle Winits), ele gasta todo o dinheiro em 15 anos. Ao se ver quebrado, Tino aceita a ajuda do vizinho Amauri (Kiko Mascarenhas), um consultor de finanças super burocrático e que por sinal vive seu próprio drama ao enfrentar uma crise no casamento com Laura (Rita Elmôr). Tentando evitar que Jane descubra a nova situação financeira, afinal ela está grávida do terceiro filho não pode passar por fortes emoções, Tino se envolve em várias confusões para fingir que tudo continua bem. Para isso, conta com ajuda do melhor amigo, Adelson (Aílton Graça), e dos filhos.
Até que a Sorte nos Separe 2 | Juntos novamente, Tino (Leandro Hassum) e Jane (Camila Morgado) mais uma vez estão em dificuldades financeiras. O saldo bancário do casal é salvo graças ao inesperado falecimento de tio Olavinho, que deixou para eles uma herança de R$ 50 milhões. Como o último desejo do tio foi que suas cinzas sejam jogadas no Grand Canyon, Tino e família aproveitam a viagem para dar uma esticada até Las Vegas.
A Terra e a Sombra | Depois de muito tempo longe, um humilde cortador de cana volta para casa para conhecer seu neto e tem que lidar com as dificuldades que sua família tem enfrentado desde então.
A Terra Encantada de Gaya | A Terra Encantada de Gaya é um programa de TV passado em um mundo fantástico, repleto de paisagens paradisíacas, cores e os mais variados seres. Nele vivem o corajoso Zino (Márcio Garcia), o trabalhador Boo (Wellington Muniz) e Alanta (Sabrina Sato), a linda filha do prefeito, além dos terríveis Snurks: Galger (Marcos Chielsa), Zeck (Rodrigo Scarpa) e Bramph (Carlos Alberto). Quando a pedra mágica, o elixir da vida de Gaya, desaparece, os Gayanos entram em atrito com os Snurks. Repentinamente eles são arrancados de seu mundo para outra dimensão, na qual precisam se unir para sobreviver
A Terra Perdida | Prestes a encarar uma nova expedição, Marshall é sugado por um forte redemoinho que o leva para um lugar estranho, há muitos anos de distância. Agora, o cientista está desarmado, sem suas ferramentas de trabalho e bastante receoso, afinal ele precisará arranjar formas de sobreviver neste universo alternativo repleto de dinossauros e fantásticas criaturas. Sugados com Marshall, a assistente de pesquisa Holly (Anna Friel) e o fazendeiro Will (Danny McBride) também terão de desbravar o território desconhecido à procura de repostas.
A Terra Vermelha | Pierre é um homem que trabalha em uma fábrica multinacional e é responsável por derrubar árvores em bosque para plantar pinheiro a fim de fazer papel. Além do trabalho, ele também divide o tempo com um time de rugby, pelo qual treina com paixão. Um dia, Pierre conhece Ana, uma professora rural que luta pelos problemas ocorridos na população pelo uso inadequado de agrotóxicos e ele se encontra entre o fogo cruzado.
Átila: O Huno | Em 400 AD, o decadente e enfraquecido Império Romano, no entanto, continua a ser a maior potência do mundo. Mas a o leste um povo valente e feroz surgiu, os hunos. Uma antiga profecia fala de um grande rei que unirá os hunos e desafiaria Roma pelo controle do mundo.
Atirador | A man, a woman and a car.
Atirando Para Matar | Agente do FBI força namorado de moça seqüestrada a acompanhá-lo na perseguição a um assassino perigoso, através de uma região selvagem de florestas e despenhadeiros, onde tem dificuldades de se orientar e agir, e que só o rapaz conhece.
Atividade Paranormal | Um casal é perseguido por um espírito demoníaco dentro de sua própria casa. Dispostos a desvendar o mistério que os assombra, compram uma câmera e passam a filmar tudo o que acontece. Acabam captando estranhas atividades paranormais que os atormentam e podem ser muito mais perigosas do que imaginam.
Atividade Paranormal 2 | Kristi (Sprague Grayden), irmã de Katie (Katie Featherston), teve recentemente um filho com Daniel (Brian Boland), que já era pai de uma adolescente. Um dia, ao chegarem em casa, a encontram completamente revirada. Tentando evitar que a situação se repita, Daniel compra um sistema de segurança que instala câmeras em diversos cômodos e no lado de fora da casa. Ao mesmo tempo o casal e a adolescente têm por costume filmar tudo o que acontece ao seu redor. Até que um dia situações estranhas começam a acontecer, o que faz com que o trio acredite que a casa é mal assombrada.
Atividade Paranormal 3 | 'Atividade Paranormal 3' volta aos anos 80 para mostrar a infância de Katie (Katie Featherston), e os estranhos acontecimentos que ela passou com a sua irmã. Dispostos a desvendar o mistério, seus pais instalam câmeras por toda a casa, com as quais captam as estranhas atividades paranormais que acontecem.
Atividade Paranormal 4 | Cinco anos após Katie (Kathie Featherston) matar a irmã Kristi (Sprague Grayden) e o cunhado Daniel (Brian Boland) e levar consigo o sobrinho Hunter, ela vive com o pequeno Robbie (Brady Allen) em uma casa. Do outro lado da rua mora a adolescente Alice (Kathryn Newton), que acompanha os passos do garoto juntamente com o amigo Alex (Matt Shively). Ambos acham Robbie bastante estranho, principalmente quando ele fica alguns dias na casa de Alice após Katie ter um problema e ir parar no hospital. Aos poucos Robbie se torna amigo de Wyatt, o irmão caçula de Alice, atraindo-o para um universo perigoso.
Atividade Paranormal: Dimensão Fantasma | O episódio final da série Atividade Paranormal.
Atividade Paranormal em Tóquio | Em uma visita a San Diego, EUA, para intercâmbio, um estudante encarna a presença sobrenatural e acaba levando o terror para Tóquio. Na capital japonesa, depois de um acidente de carro que abalou sua família e colocou um dos seus irmãos na cadeira de rodas, o jovem estudante é acusado de ter mudado a posição das acomodações do irmão. Ele, então, sugere a instalação de câmeras para provar sua inocência. Ao assistir ao vídeo gravado, o choque dos acontecimentos abalam a família.
Atividade Paranormal: Marcados pelo Mal | Com uma temática voltada para a cultura latina, incorporando elementos de catolicismo na trama sobrenatural, este spin-off da franquia Atividade Paranormal. A Paramount Pictures tem se referido ao filme como um "primo" da série original.
Atividade Paranormal - Marcados Pelo Mal | Jesse começa a experienciar diversos momentos perturbadores e inexplicáveis depois da morte de seu vizinho. A medida em que investiga o que aconteceu, não leva muito tempo para que ele descubra que foi marcado para ser possuído por uma entidade demoníaca e que é só uma questão de tempo para que fique totalmente sob seu controle.
ATL (2006) | Conforme quatro amigos se preparam para a vida depois do colegial, vários desafios irão formam divisores de água na vida de cada um deles. Seus dramas acabam se resolvendo no rink de patinação local: O Cascad.
Atlantis: O Reino Perdido | O explorador Milo Thatch (Michael J. Fox) recebe inesperadamente um mapa que indica a exata localização da cidade perdida de Atlantis. Juntamente com o Capitão Rourke (James Garner) e sua tripulação, ele parte em busca da cidade a bordo de um submarino, bancado por um excêntrico magnata. Porém, para encontrar Atlantis Milo, Rourke e sua tripulação terão que enfrentar os mais diversos obstáculos ao longo da jornada submarina.
Ato, Atalho e Vento (2015) | O filme é realizado a partir de fragmentos de 143 filmes e do livro Mal-estar na civilização, de Freud.
A Toda Prova | Nesse filme de ação de tirar o fôlego, o diretor Steven Sonderberg (Onze homens e um segredo) recruta a mais famosa lutadora de MMA da atualidade, Gira Carano, para encarar um elenco de astros liderados por Michael Douglas e Antonio Bandeiras. Treinada pela CIA, a destemida agente Mallory (Gira Carano) é convocada por Kenneth (Ewan McGregor) para realizar uma missão secreta com Paul (Michael Fassbender), mas logo ela descobrirá que os seus parceiros armaram uma emboscada para matá-la. Confiando apenas no seu instinto selvagem e tendo de proteger o seu pai, Mallory vai correr contra o tempo para desarmar um complô internacional.
Ato de Coragem | Os conhecidos Navy SEALs são a divisão de elite da Marinha dos Estados Unidos e também os protagonistas desta produção, que conta a história da tentativa dos militares em resgatar um agente da CIA que foi sequestrado. O elenco conta com as presenças de verdadeiros oficiais da Marinha. A direção é da dupla Mike McCoy e Scott Waugh.
A Todo Volume | O documentário It Might Get Loud (A Todo Volume) mergulha com raro empenho na intimidade das lendas do rock, ou, melhor, dos heróis da guitarra. Os desenvoltos The Edge, do U2, Jimmy Page, do Led Zeppelin, e Jack White, do White Stripes, interagem e discorrem sobre sua relação pessoal com a guitarra elétrica, falando de paixão, técnicas e possibilidades sonoras.
Atômica | Uma agente secreta do MI6 é enviada para Berlim durante a Guerra Fria para investigar a morte de um colega agente e recuperar uma lista perdida de agentes duplos desaparecidos.
A Torre Negra | Um pistoleiro chamado Roland Deschain percorre o mundo em busca da famosa Torre Negra, prédio mágico que está prestes a desaparecer. Baseado na obra literária homônima de Stephen King, essa busca envolve passagens entre tempos diferentes, encontros intensos e confusões entre o real e o imaginário. 
Ato Terrorista | Hassan (Ayad Akhtar) é um paquistanês que estuda engenharia em Paris. Um dia ele é preso pelo serviço de inteligência local, acusado de praticar atos terroristas. Preso e torturado enquanto esteve preso, ao sair Hassan decide participar de uma missão terrorista. Ele entra sorrateiramente nos Estados Unidos, onde se une a uma célula terrorista situada em Nova York. Na manhã do ataque todos os integrantes da célula são presos, com exceção de Hassan e Khalid (Charles Daniel Sandoval), o líder do grupo. Hassan consegue refúgio junto a Sayeed (Firdous Bamji), um amigo de infância que não suspeita de nada e que vive com a família em Nova Jersey. A cada dia que passa Hassan se vê mais dividido entre suas crenças e o sentimento que nutre por Sayeed e sua família.
A Town Called Panic | Cowboy e Índio tentam surpreender o amigo Cavalo dando uma churrasqueira caseira como presente de aniversário. Mas o plano não dá certo, e eles precisam encontrar o que fazer com os 50 milhões de tijolos que encomendaram por engano. Mas a tentativa de esconder os tijolos resulta na destruição da casa. Quando tentam reconstruí-la, o excêntrico trio combate uma série de obstáculos bizarros: uma viagem ao centro da Terra; uma bola de neve gigante que atira pinguins mecânicos; vacas de para-quedas; criaturas marinhas pontiagudas de um mundo paralelo subaquático; waffles gigantes e lições malucas de música para animais de fazenda. O pânico e a diversão então se instalam como personagens permanentes na vida desta cidade feita de plástico.
Atração Irresistível | "Vou casar com ela!" afirmava o pequeno Danny, assim que presenciou com seu pai médico o nascimento de Anna. Vinte e cinco anos mais tarde, Danny (Jude Law) regressa a sua cidade natal, onde encontra Anna (Gretchen Mol) que, transformada numa bonita mulher, está completamente comprometida com um homem poderoso. Danny começa então a cortejá-la apaixonadamente, desejando tornar realidade suas palavras de vinte e cinco anos atrás. Indecisa entre um matrimônio favorável ou deixar-se levar por uma "atração irresistível" por Danny, Anna aprenderá que as decisões mais importantes da vida se tomam com o coração.
Atração Perigosa | Doug MacRay (Ben Affleck) é muito bom na arte de planejar assaltos e lidera um grupo de ladrões de bancos que sempre sai impune, apesar das investigações do FBI. Um dia, ao realizar um assalto, seu parceiro Jem (Jeremy Renner) leva uma refém, por precaução. Ela é Claire Keesey (Rebecca Hall), subgerente do banco assaltado, solta próximo à praia algum tempo depois. O fato traumatiza Claire, deixando-a com sequelas. O problema é que Jem descobre que Claire mora a apenas quatro quarteirões do bando, tornando-se uma ameaça para o grupo. Doug fica encarregado de vigiá-la mas, após uma conversa ocasional na lavanderia, inicia um relacionamento com ela.
A Traição (2001) | Um jovem é encontra ferido em meio a uma estrada. Conforme a polícia tenta descobrir o que aconteceu, a relação conturbada entre uma jovem e seus dois pretendentes pode ser chava para esse mistério.
Atraídos pelo Crime | A Trama gira em torno de três policiais do bairro do Brooklyn. Na ação, os policias têm seus destinos amarrados por uma intrigante cena de crime. Juntos, devem solucionar o caso, mas para isso serão testadas a lealdade e a moral.
A Trama | Antoine aceita um convite para participar de um grupo de escrita, em que alguns jovens têm a tarefa de escrever um romance policial com a ajuda de Olivia, uma famosa romancista. Durante o processo, o texto vai acabar revisitando assuntos antigos da cidade, fazendo com que Antoine perca o interesse e criando uma complicada inimizade com o grupo.
A Trapaça (1955) | Três trapaceiros vivem a aplicar pequenos golpes, aproveitando-se da ingenuidade das pessoas simples. O líder, Augusto, é um homem de meia-idade. Seus companheiros, mais novos, são Carlo, cujo apelido é Picasso, por querer tornar-se pintor, e Roberto, que deseja tornar-se o Johnny Ray italiano e levar uma boa vida.
Atrás da Porta | O desaparecimento de uma criança faz com que seus pais, Bernardo (Milhem Cortaz) e Sylvia (Fabiula Nascimento), vão até uma delegacia. O caso fica a cargo do delegado (Juliano Cazarré), que resolve interrogá-los separadamente. Logo descobre que Bernardo mantinha uma amante, Rosa (Leandra Leal), que é levada à delegacia para averiguações. A partir de depoimentos do trio, o delegado descobre uma rede de mentiras, amor, vingança e ciúmes envolvendo o trio.
Atrás das Linhas Inimigas | Prepare-se para ação ininterrupta e suspense de tirar o fôlego, pois não há caminho de volta nesta eletrizante seqüência cheia de adrenalina que nos leva para Atrás das Linhas Inimigas! A equipe especial da Marinha americana que tem a missão de destruir um míssil na Coréia do Norte e evitar um possível ataque nuclear não pode nem pensar em falhar. Mas a missão é abortada abruptamente, deixando quatro soldados isolados em território inimigo. Agora, para sobreviver, eles precisam não apenas derrotar as forças rebeldes que os ameaçam, mas também vencer seus aliados e todo o mundo livre.
Através | Até 2012, todos os moradores de Cuba precisavam solicitar uma permissão do governo para sair do país. Quando Raul Castro revoga essa exigência, os habitantes da ilha têm novas opções pela frente e a jovem Cintia começa a pensar nas possibilidades de seu futuro: Se mudar para os Estados Unidos e encontrar seu namorado. Mas antes disso, ainda viaja por seu país para encontrar os avós.
Através da Sombra | ​Laura é contratada como professora de duas crianças órfãs que vivem na fazenda de café de um tio. Aos poucos, ela sente que as crianças estão sob influências malignas de espíritos hostis que ali viveram, e se empenha em descobrir o que está por trás de todo esse mistério, sem perceber que ela mesma poderá estar envolvida numa trama diabólica.
A Travessia | Filme sobre Philippe Petit, o equilibrista francês que atravessou as Torres Gêmeas andando em um cabo em 1974.
A três vamos lá | Charlotte e Micha são jovens e estão apaixonados. Acabam de comprar uma casa  perto de Lille onde poderão viver felizes para sempre. Mas, após alguns meses, Charlotte começa a trair Micha com Mélodie. Sem suspeitar de nada, mas se sentindo um pouco abandonado, Micha, por sua vez, trai Charlotte. Também com Mélodie. Para Mélodie é insuportável. Ela é cúmplice do segredo de ambos. E está apaixonada pelos dois.
A Trilha | Cliff (Steve Zahn) e Cydney (Milla Jovovich) estão em plena lua de mel, viajando pelo Havaí. No caminho eles encontram Kale (Chris Hensworth) e Cleo (Marley Shelton), um casal de mochileiros a quem, inicialmente, Cliff resolve dar carona. Um desentendimento faz com que o casal deixe o carro, o que gera uma inimizade entre eles. Ao chegar no hotel, Cliff e Cydney resolvem fazer uma excursão para uma praia remota, onde precisam seguir uma trilha. No caminho eles conhecem Nick (Timothy Olyphant), que os ajuda em um trecho difícil da trilha. Logo em seguida o trio encontra um grupo de jovens, que avisa do assassinato de um casal recém casado em Honolulu, ocorrido há poucos dias. Eles seguem viagem e logo encontram Gina (Kiele Sanchez), namorada de Nick. Só que alguns fatos fazem com que todos pareçam ser uma ameaça, gerando desconfiança entre os integrantes do grupo.
A Trilogia de Lucas Belvaux | Três filmes que se complementam sem ser sequência,  formando um quebra-cabeça inovador. Em Acordo Quebrado, Pascal Manise (Gilbert Melki) é um policial sem escrúpulos que tem um grande problema: Agnès (Dominique Blanc), sua mulher, é viciada em morfina. Como pagamento pelo acordo com a máfia, Jacquillat pede que Agnès mate Bruno (Lucas Belvaux), um prisioneiro em fuga. Pascal quebra o acordo, a partir de então Agnès é obrigada a buscar morfina por conta própria. 
Em Em Fuga, Bruno é o fugitivo, que passou 15 anos na cadeia por ser integrante do braço armado de um grupo de extrema esquerda. Apesar de manter seus ideais, Bruno logo nota que o mundo mudou bastante desde que foi preso. Procurado pela polícia, ele firma uma aliança temporária com Agnès, uma viciada em drogas.
Complementando, Um Casal Admirável, conta a história de Alain Costes (François Morel) acredita que está gravemente doente e que sua esposa tem um amante, além de querer roubar suas patentes. Já Cécile (Ornella Muti), sua esposa, acredita que Alain está enganando-a e, por causa disto, decide contratar Pascal, um detetive. Pascal se apaixona por Cécile, o que faz com que forje provas de que Alain a trai com outra mulher.
A Troca | Christine Collin (Angelina Jolie) é uma mãe que ora fervorosamente para que seu filho Walter retorne para casa. O menino foi sequestrado em uma manhã de sábado, após ela ter saído para trabalhar. Com a ajuda do reverendo Briegleb (John Malkovich) e após meses de buscas intensas, finalmente, a polícia encontra o garoto. Mas algo está errado e, em seu coração, Christine desconfia que ele não seja seu filho verdadeiro.
Attila Marcel (2013) | Paul (Guillaume Gouix) tem mais de trinta anos de idade, e leva uma vida pacífica, sempre em casa, tocando piano e observando as tias em suas aulas de dança. Sua história é marcada pela perda dos pais, quando tinha apenas dois anos de idade. Desde esse trauma, o rapaz nunca mais falou... Sua vida de poucos acontecimentos se transforma quando ele conhece a extravagante vizinha do quarto andar, que usa suas técnicas para ajudar Paul a investigar o passado e superar seus problemas.
Augustas | Baseado em “A Estratégia de Lilith”, livro cult do jornalista Alex Antunes, AUGUSTAS narra momentos da vida de um jornalista morador da Rua Augusta, que demitido de seu emprego e de seu relacionamento com a chefe e amante, se embrenha em inusitados universos urbanos: o da prostituição e o dos rituais neo-xamânicos de transe. Em busca das respostas para suas angústias, ele desperta uma voz feminina que passa a aconselhá-lo. E, de quebra, desestrutura completamente seu modo masculino e oportunista de ver o mundo, levando-o a procurar outro tipo de compromisso, mágico e espiritual.
Augustine | Inverno de 1885, Paris. O professor Jean-Martin Charcot, do Hospital Pitié-Salpêtriere, está estudando uma doença misteriosa, a histeria, que atinge apenas as mulheres. Devido à pouca informação sobre a doença e suas características peculiares, os ataques de histeria por vezes são confundidos com possessões demoníacas, o que faz com que Charcot tenha que provar a seriedade de sua pesquisa. Um dia, chega ao hospital a jovem Augustine, de apenas 19 anos, que teve um ataque durante o trabalho. Logo ela se torna objeto de estudo de Charcot, que passa a dedicar um bom tempo à garota. Augustine acredita que Charcot possa curá-la e, aos poucos, desenvolve uma relação especial com o médico.
A Última Cartada | Richard Messner (Ryan Reynolds) é um agente do FBI que procura Buddy "Aces" Israelum (Jeremy Piven), comediante que atua em Las Vegas que resolve delatar uma gangue. Mas, antes de entregar as informações e entrar no serviço de proteção à testemunha do governo, Aces resolve fazer uma última noitada nos cassinos da famosa cidade festeira, levando atrás de si um rastro de assassinos que estão interessados numa "queima de arquivo".
A Última Casa da Rua | Dispostas a conquistar uma nova vida, a jovem Elissa (Jennifer Lawrence) e sua mãe Sarah (Elisabeth Shue), que se separou recentemente, se mudam para uma grande casa em uma nova cidade. O negócio só foi possível porque o imóvel vizinho ao delas foi palco de um duplo assassinato e assim o aluguel ficou mais baixo. Mas tudo na vida tem um preço e quando Elissa começa a se relacionar com Ryan (Max Thieriot), o único sobrevivente da família assassinada, as coisas começam a mudar radicalmente, trazendo à tona problemas entre mãe e filha, além de conflitos com os vizinhos da região, que acabam envolvendo também a polícia local.
A Última Ceia | Três homens de uma mesma família de diferentes gerações têm em comum o trabalho em uma prisão rural na Geórgia: Hank Grotoski (Billy Bob Thonrton), seu pai Buck (Peter Boyle), que se aposentou há pouco e Sonny (Heath Ledger), seu filho que acaba de iniciar na profissão. A Equipe liderada por Hank prepara a execução de Lawrence Musgrove (Sean Combs), que ao morrer, deixa sua esposa Letícia (Halle Berry) e seu filho Tyrrel. Tudo isso mexe com os nervos do jovem Sonny, fazendo-o cometer uma loucura. Para Hank, o destino reserva o encontro com a bela Letícia, que o fará repensar toda a sua vida: seu relacionamento com o filho, a devastadora paixão que agora lhe consome e seu trabalho no corredor da morte.
A Última Estação (2009) | A história do autor russo Leo Tolstoy, que luta para encontrar o equilíbrio entre a fama, fortuna e seu comprometimento com o desapego dos bens materiais.
A Última Estação (2012) | O adolescente libanês Tarik veio tentar a vida no Brasil. Na viagem de navio fez amizade com outros jovens árabes e sírios, mas ao chegarem ao país cada um seguiu seu caminho. Depois de 50 anos Tarik com ajuda da filha, resolve procurar os amigos que fez durante a viagem.
A Última Fortaleza | O General Irwin (Robert Redford) é um condecorado militar do exército americano que perde sua patente e sua liberdade após ser injustamente condenado por uma corte militar a passar o resto de sua vida em uma penitenciária de segurança máxima. Lá ele conhece o Coronel Winter (James Gandolfini), que dirige a prisão com punho de ferro. De início há um respeito recíproco entre eles, que logo se torna ressentimento após Irwin discordar de alguns dos métodos de Winter no comando da prisão. Disposto a calar Irwin de qualquer maneira, as táticas de Winter apenas o motivam a liderar uma rebelião de prisioneiros para conseguir tirá-lo do poder.
A Última Hora | Depois de anos como prisioneiro de guerra, Michael Adams, um soldado da SEAL, está tentando viver uma vida normal. Entretanto, sua vida vira de cabeça para baixo, quando ele descobre que sua mulher tem uma bomba implantada no cérebro. Com isso, Michael deve matar o Senador Mason Chambers, ou em menos de 12 horas, a bomba irá explodir
A Última Legião | Todo mundo conhece a lenda de Rei Arthur, mas ninguém sabe como tudo começou. Numa batalha devastadora, o antigo Império Romano é destruído por rebeldes e o único sobrevivente da dinastia de César é o pequeno Romulus, um garoto de 12 anos, que é capturado e exilado num verdadeira fortaleza. Lá, guiado pelo mago Ambrosinus, ele encontra uma misteriosa espada, que segundo a lenda dará força e poder à pessoa que empunhá-la. Agora ele poderá retomar seu Império e, com a ajuda da Última Legião, reconquistar a tão sonhada liberdade de seu povo.
A Última Lição | Durante seu aniversário de 92 anos, Madeleine surpreende seus filhos e netos ao contar que já escolheu o dia de sua partida. 
A Última Música | Numa pequena cidade costeira no Sul, um pai separado (Greg Kinnear) tem a oportunidade de passar o Verão com a sua relutante filha adolescente (Miley Cirus), que tudo o que queria era estar em casa, em Nova Iorque. Ele tenta aproximar-se novamente da filha através da única coisa que têm em comum - a música - numa história sobre a família, a amizade, os segredos e a salvação, que foca ainda os temas do primeiro amor e de segundas oportunidades.
A Última Noite (2002) | Monty Brogan (Edward Norton) foi recentemente condenado a sete anos de prisão, por envolvimento em tráfico de drogas. Em seu último dia, antes de se apresentar na penitenciária, Monty começa a recordar sua vida e sua vontade em ser bombeiro, quando ainda criança, e como a facilidade do dinheiro do tráfico o fez mudar de rumo. Decidido a aproveitar ao máximo seu último dia de liberdade, ele decide passar uma noite fora com seus dois melhores amigos, Jakob (Philip Seymour Hoffman) e Francis (Barry Pepper).
A Última Noite (2005) | O último longa do diretor Robert Altman foi rodado no teatro Fitzgerald, na cidade de St. Paulo, Minnesota (estado-natal de Keillor), e ficionaliza uma apresentação radiofônica e musical do grupo A Prairie Home Companion, entre country music e bastidores.
A Última Noite de Bóris Grushenko | Na Rússia Czarista um soldado neurótico e sua prima distante criam um plano para assassinar Napoleão.
A Última Premonição | Uma jovem grávida que se muda com o marido para uma casa distante para fugir da agitação da cidade grande. Ao chegar no local, ela começa a ser assombrada por visões de uma sombra encapuzada que ninguém mais consegue ver, nem mesmo seu amado, que começa a se preocupar com a sanidade de sua esposa.
A Última Profecia | Baseado em fatos reais, A Última Profecia é a assustadora história de John Klein (Richard Gere), um jornalista que perde sua esposa Mary (Debra Messing) em um acidente. Momentos antes, ela teria tido estranhas visões que a fizeram sair da avenida por onde passavam e bater o carro. Viúvo, Klein tenta levar uma vida normal. Mas em uma viagem a trabalho, ele percorre com seu carro 650 quilômetros em apenas uma hora e chega em Point Pleasant. Lá ele conhece a policial Connie Parker (Laura Linney) e o perturbado Gordon Smallwood (Will Patton), que como Mary também vê coisas difíceis de acreditar. Uma série de fatos sobrenaturais anuncia que catástrofes sem precedentes vão acontecer. Muitas pessoas podem morrer. A contagem regressiva já começou.
A Última Ressaca do Ano | Na trama, quando a CEO de uma empresa tenta acabar com a festa do irmão, ele e o diretor técnico reúnem os colegas de trabalho e fazem uma festa de Natal no escritório para impressionar um cliente em potencial e salvar seus empregos.
A Um Passo da Eternidade | O filme relata histórias de vidas em um campo do exército estadunidense no Havaí, às vésperas do ataque japonês a Pearl Harbor. Centraliza as ações acompanhando os conflitos de três militares da base. Roteiro baseado em livro de James Jones.
A United Kingdom | Filme conta a história real de Seretse Khama, príncipe e 1º presidente do país africano Botswana, que se casou com Ruth Williams, uma mulher branca, na década de 40 e é exilado de sua terra natal.
Aura (2005) | Esteban Espinosa (Ricardo Darín) é um taxidermista e um homem tímido, que passa os dias isolado em sua oficina. Por trás das aparências Espinosa tem um grande sonho de poder: planeja praticar o crime perfeito. Ele decide fazer sua primeira viagem às florestas da Patagônia com o objetivo de caçar. Acidentalmente, Espinosa mata um bandido e descobre um esquema milionário de assalto a um carro-forte. Ele resolve então levar o plano adiante por si mesmo, mas para isso precisa antes superar um mal que lhe acomete: a epilepsia.
Ausência | Um drama diário, familiar, sexual e emocional baseado no personagem Serginho que leva em consideração diversos aspectos da seu momento de transição no qual não é mais um menino, nem mesmo um homem.
 
Austenland | Com mais de 30 anos de idade, Jane Hayes (Keri Russell) não consegue encontrar um namorado, porque nenhum homem lhe parece à altura de seu grande ídolo: o Sr. Darcy, personagem criado por Jane Austen no romance Orgulho e Preconceito. Um dia, ela decide gastar todas as suas economias e voar ao Reino Unido, onde existe um resort especializado em acolher as mulheres apaixonadas pelas histórias de Austen. Lá, ela descobre que o homem do seus sonhos pode se tornar uma realidade.
Austin Powers em O Homem do Membro de Ouro | Já fazem 3 anos desde o último confronto entre Austin Powers (Mike Myers) e seu arquiinimigo Dr. Evil (Mike Myers), que fez com que Evil e seu comparsa Mini-Me (Verne Troyer) fossem levados à prisão. Entretanto, a dupla consegue escapar da penitenciária e, juntamente com Goldmember (Mike Myers), elabora mais um arrojado plano de dominação mundial, que envolve uma viagem no tempo e ainda o sequestro de Nigel Powers (Michael Caine), pai de Austin e o mais renomado espião de todos os tempos. Austin também viaja no tempo para deter os planos do trio de vilões, reencontrando em 1975 uma antiga namorada, Foxxy Cleopatra (Beyoncé Knowles), que o ajudará em seus planos.
Austrália (2008) | Início da 2ª Guerra Mundial. Sarah Ashley (Nicole Kidman) é uma arrogante aristocrata inglesa, que possui uma fazenda de gado na Austrália. Ela viaja ao país para reencontrar o marido, mas ao chegar descobre que ele foi assassinado. Para não perder a fazenda, ela se une a um vaqueiro (Hugh Jackman) e ao garoto aborígene Nullah (Brandon Walters). Juntos eles precisam levar um rebanho de gado até Darwin, no interior do país.
Auto Focus (2002) | A história de Bob Crane, mais conhecido por seu papel como Hogan do programa de TV "Hogan's Heroes" e sua amizade com John Carpenter.
Autómata (2014) | Jacq Vaucan, um agente de seguro da ROC, corporações de robôs, faz um investigação de routina sobre um caso de manipulação de robôs. No entanto, durante a investigação ele descobre algo que pode ter sérias consequências no futuro da humanidade
Autorretrato de uma Filha Obediente | Cristiana é uma mulher de 30 anos, de criação burguesa, que sempre teve uma vida correta. Seu prazer consiste em ter um relacionamento com um homem casado, por quem é apaixonada e ainda alimenta o sonho de ter um cachorro, desejo de criança que nunca conseguiur realizar.
Avalanche (1978) | Turistas que estavam em uma estação de inverno lutam para sobreviver depois que uma avalanche cai sobre o resort onde estavam. Seu feriado acaba se tornando um jogo pela sobrevivência.
Avanti Popolo (2012) | Um dia, André encontra uma série de películas Super 8mm, filmadas por seu irmão durante a ditadura militar dos anos 1970. Com estas imagens, ele se lembra das histórias vividas por seu pai, um homem que até hoje espera pelo filho, desaparecido há mais de 30 anos
Avassaladoras | Laura (Giovanna Antonelli) é uma mulher de 34 anos bonita, simpática, inteligente e bem-sucedida em sua carreira de designer gráfica. Porém, ela tem um problema: há um ano não tem nenhum tipo de relacionamento com homem algum. Uma série de coincidências a leva até uma agência de casamento, que lhe sugere alguns candidatos a namorado. A partir de então, auxiliada por sua avó Maria Alice (Márcia Real) e o sensível Marcel (Wellington Nogueira), para quem está desenhando a capa de seu próximo livro, Laura aos poucos recupera sua auto-estima e a confiança em si mesma para enfrentar novos relacionamentos.
Avatar | No futuro, Jake Sully é o ex-fuzileiro naval paraplégico enviado a um planeta chamado Pandora. Lá, além da riqueza em biodiversidade, existe também a raça humanóide Na'vi, com sua própria língua e cultura. O que evidentemente entra em choque com os humanos da Terra.
Avatar: Edição Especial 3D | No futuro, Jake Sully é o ex-fuzileiro naval paraplégico enviado a um planeta chamado Pandora. Lá, além da riqueza em biodiversidade, existe também a raça humanóide Na'vi, com sua própria língua e cultura. O que evidentemente entra em choque com os humanos da Terra.
Ave, César! | Em Hollywood de 1951, um executivo de estúdio atua para proteger os artistas da empresa de controvérsias e problemas.
A Velha dos Fundos | Um universo pequeno, solitário. Um apartamento repleto de adornos e objetos obsoletos, onde a escuridão governa. Ali vive ela, Rosa -- "a velha dos fundos". Na frente, outro universo, solitário também: um apartamento atemporal, sem adornos, desprovido de objetos úteis. Ali vive ele, Marcelo. Um estudante de medicina sem dinheiro e sem amigos. Tudo muda quando esses dois universos se misturam.
Ave Maria | A rotina silenciosa de 5 freiras que moram no deserto da Cisjordânia é perturbada quando uma família israelense aparece em frente ao convento quam do Sabbath entra em vigor.
 
 
Avenida Brasília Formosa (2010) | Avenida Brasília Formosa consegue passar um visão contemporânea e sensorial sobre a realidade de uma vizinhança que se transforma conforme famílias são removidas para abrir espaço à construção de uma estrada.
A Verdadeira História do Gato de Botas | Quando o velho moleiro se decide retirar, o seu filho herda apenas um estranho gato que fala como um humano e acha que tem poderes graças a umas botas que usa... Este gato de falinhas mansas, cantor e dançarino, fará de tudo para que o seu jovem mestre conquiste a princesa Manon por quem está perdido de amores. Mas para atingir esta tarefa terá de ultrapassar o terrível camareiro do Rei e os seus lacaios que vivem num longínquo castelo com um Ogre nada simpático. Não percas esta fantástica aventura do Gato das Botas.
A Verdade Nua e Crua | Abby Richter é uma romântica produtora de um programa da manhã, cuja busca pelo Sr. Perfeito a tem deixado solteira. No entanto, as audiências do programa estão a decrescer cada vez mais e o seu patrão contrata Mike Chadway, uma personalidade forte da TV. Este promete mostrar de forma nua e crua como funcionam as relações entre os homens e as mulheres...
A Very Harold & Kumar 3D Christmas | Seis anos após sua aventura na Baía de Guantanamo, Harold Lee e Kumar Patel provocam uma briga familiar por, inadivertidamente, queimarem a árvore de Natal premiada do sogro de Harold. Para corrigir o problema, eles embarcam em uma missão na cidade de Nova York para encontrar a árvore perfeita, mais uma vez causando problemas e grandes confusões.
A Very Murray Christmas | Bill Murray fica preocupado com a possibilidade de ninguém aparecer em seu show especial de natal por causa de uma tempestade de neve que fecha Nova York. Mas, um convidado especial promete salvar a noite.
A Viagem (2012) | Drama, mistério, ação e amores eternos ligam-se através de uma única história que se desdobra em múltiplas linhas temporais, ao longo de 500 anos. As personagens se conhecem e voltam a se reunir de uma vida para a próxima. Nascem e renascem. As ações e escolhas individuais têm consequências e impactos entre si no passado, presente e futuro distante. Uma alma é moldada de assassino a herói, e um simples ato de bondade tem repercussões ao longo de séculos, se tornando a inspiração de uma revolução.
A Viagem de Chihiro | Menina de dez anos, acompanhada dos pais, se vê perdida num mundo desconhecido povoado por seres bizarros. Um feiticeiro maligno tenta impedir que ela volte ao mundo dos humanos.
A Viagem de Fanny | Fanny e suas irmãs enfrentam perigos na tentativa de escapar da França ocupada pelos nazistas.
A Viagem de Lucia | O drama ítalo-argentino conta a história de Lucia (Sandra Ceccarelli), uma comissária de bordo de meia-idade que sofre raros desmaios e leva uma vida tensa com o marido.  Após uma consulta com o psiquiatra, Lucia resolve dar aulas de piano para aproveitar melhor seus dias. E aí que ela conhece Lea (Francesca Inaudi), uma jovem trabalhadora que espera mudar de vida. As duas têm personalidades opostas, mas acabam desenvolvendo um afeto mútuo. Só que a situação se complica quando Lea consegue um trabalho na Patagônia e anuncia que vai se mudar.
A Viagem de Meu Pai | Embora ele agora tenha 80 anos, Claude Lherminier continua impotente como sempre foi. Mas suas crises de confusão e esquecimento estão se tornando cada vez mais frequentes. E, mesmo assim, ele recusa admitir que existe alguma coisa  errada. No entato, as coisas podem mudar quando Claude resolve, de repente, fazer uma vaigem à Flórida, com sua filha mais velha, Carole, como acompanhante.
A Viagem de Yoani | Retrato da polêmica visita da blogueira Yoani Sanchez pelo Brasil, mostrando detalhes do seu trabalho como ativista em Cuba, para poder discutir a liberdade de expressão no mundo de hoje.
A Via Láctea | Heitor (Marco Ricca) e Júlia (Alice Braga) namoram há algum tempo. Após terem uma discussão violenta ao telefone, Heitor decide pegar o carro e encontrá-la em sua casa, para resolver a situação. Através de sua viagem pelas ruas engarrafadas de São Paulo ele passa a analisar as possibilidades do amor, perda e morte em um grande centro urbano.
A Vida Após a Vida | Poucos moradores ainda vivem na pequena província chinesa de Shanxi, muitos se mudaram ou morreram, muitas casas abandonadas desabaram e alguns fantasmas voltaram. O espírito de Xiuying vagou por mais de uma década e retornou à aldeia através do corpo do filho, Leilei. Ela quer mover a árvore que plantou no jardim da família do marido quando se casou. Através da visão do passado de Xiuying vemos o que restou no presente, as pessoas, a reencarnação.
A Vida de Brian | Brian nasceu no dia de Natal original, no estábulo ao lado do de Jesus Cristo. 
A Vida de David Gale | David Gale (Kevin Spacey) é um brilhante professor de filosofia que está no corredor da morte, aguardando sua execução. Acusado de estuprar e assassinar uma ex-aluna, David chama a repórter Bitsey Bloom (Kate Winslet), para ouvir sua versão sobre o caso. Uma história inacreditável, envolvendo alcoolismo, a melhor amiga (Laura Linney), que está morrendo de leucemia, um advogado incompetente e um governador que adoraria vê-lo morto.
A Vida de Uma Mulher | Jeanne volta para casa após completar os estudos e passa a ajudar os zelosos pais nas tarefas do campo. Certo dia o visconde Julien de Lamare aparece nas redondezas e logo conquista o coração da jovem, que, encantada, com ele se casa e vai morar. Conforme o tempo avança Julien se mostra infiel, avarento e nada companheiro, o que vai minando a alegria de viver da antes esperançosa Jeanne.
A Vida dos Outros | Georg Dreyman (Sebastian Koch) é o maior dramaturgo da Alemanha Oriental, sendo por muitos considerado o modelo perfeito de cidadão para o país, já que não contesta o governo nem seu regime político. Apesar disto o ministro Bruno Hempf (Thomas Thieme) acha por bem acompanhar seus passos, para descobrir se Dreyman tem algo a esconder. Ele passa esta tarefa para Anton Grubitz (Ulrich Tukur), que a princípio não vê nada de errado com Dreyman mas é alertado por Gerd Wiesler (Ulrich Mühe), seu subordinado, de que ele deveria ser vigiado. Grubitz passa a tarefa a Wiesler, que monta uma estrutura em que Dreyman e sua namorada, a atriz Christa-Maria Sieland (Martina Gedeck), são vigiados 24 horas. Simultaneamente o ministro Hempf se interessa por Christa-Maria, passando a chantageá-la em troca de favores sexuais.
A Vida dos Peixes | Andrés tem 33 anos e vive há 10 anos em Berlim, onde ele trabalha como um escritor de viagens. Quando ele retorna ao seu Chile no feriado, na festa de aniversário de um amigo, ele redescobre o mundo que ele deixou para trás, incluindo o seu antigo amor, Beatriz.
A Vida Durante a Guerra | Trish (Allison Janney) e seus filhos estão prestes a mudar para uma vida melhor. Ela está de casamento marcado e a família poderá deixar para trás o fantasma de Bill (Ciarán Hinds), seu ex-marido, preso por pedofilia. Mas nem tudo acontece como esperado. Bill é solto e Trish e as crianças terão que lidar com o passado. Enquanto isso, sua irmã Joy (Shirley Henderson) também é assombrada por antigos relacionamentos. Após o divorcio ela abandona seu emprego e parte em busca de uma vida mais simples tentando superar seus traumas e encontrar a felicidade. Revelando que de perto nenhuma família é perfeita, A Vida Durante A Guerra é um filme ousado com rumos inesperados.
A Vida é Bela | Na Itália dos anos 40, Guido (Roberto Benigni) levado para um campo de concentração nazista e tem que usar sua imaginação para fazer seu pequeno filho acreditar que estão participando de uma grande brincadeira, com o intuito de protegê-lo do terror e da violência que os cercam.
A Vida em Um Dia | Ridley Scott é o produtor deste filme composto a partir de vídeos feitos no dia 24 de Julho do ano passado pela comunidade do Youtube sobre um dia da sua vida. Ao todo foram mais de 80 mil vídeos oriundos de quase 200 países que foram parar às mãos de Kevin MacDonald.
A Vida é um Milagre | Bósnia, 1992. Sérvio de Belgrado, o engenheiro Luka (Slavko Stimac) instala-se em um vilarejo no meio do nada com sua mulher, a cantora lírica Jadranka (Vesna Trivalic), e Milos (Vuk Kostic), o filho adolescente. Luka planeja construir uma estrada de ferro que vai tornar a região um paraíso turístico. Imerso no trabalho e cheio de otimismo, ele permanece surdo à constante ameaça de guerra. Quando o conflito explode, sua vida vira de cabeça para baixo, principalmente depois de a mulher fugir com um músico e o filho ser convocado para o combate.
A Vida Íntima de Pippa Lee | Pode-se dizer que Pippa Lee tem uma vida excelente. Aos 50 anos, mora em uma boa casa, é casada com um brilhante editor 30 anos mais velho e mãe orgulhosa. Até o dia em que seu marido decide que está na hora da aposentadoria e de sair de Nova York. Para embolar de vez, ele também arruma uma amante, bem mais jovem do que ela. Mas as coisas realmente fogem ao controle quando ela começa a ter reações tão diferentes das que tinha quando levava uma vida pacata. E agora, seu mundo, sua vida tranqüila, sua família, tudo o que ela ama está ameaçando ruir.
A Vida Marinha com Steve Zissou | Steve Zissou (Bill Murray) é um lendário explorador subaquático, famoso pelos seus rompantes de temperamento e também pelos documentários que faz sobre a vida no fundo dos oceanos. Entretanto os últimos dias não têm sido felizes para Zissou.
Esteban (Seymour Cassel), seu melhor amigo e parceiro de longa data, foi recentemente devorado por um tubarão-jaguar. Além disto Zissou precisa lidar com os boatos de que está perdendo seu talento, sem contar o súbito aparecimento de Ned Plimpton (Owen Wilson), um copiloto que diz ser seu filho nunca visto. Em meio a todos estes problemas Zissou se prepara para realizar seu maior épico cinematográfico, que permitirá que recupere sua nobreza, seja o pai que nunca imaginou poder ser e ainda por cima se vingue do tubarão-jaguar.
A Vida Por Um Fio | Clay Beresford (Hayden Christensen) é um jovem e rico empresário que se apaixona por Sam (Jessica Alba), assistente pessoal de sua mãe, Lilith Beresford (Lena Olin), mas mantém essa relação em segredo, por medo da reação dela. Clay tem um problema no coração, necessitando de um transplante, e escolheu o Dr. Jack Harper (Terrence Howard) para fazê-lo, já que o médico já havia salvado sua vida e se tornado seu melhor amigo. Lilith tenta convencer o filho a permitir que seu amigo Dr. Neyer (Arliss Howard) faça a cirurgia, por considerá-lo mais competente.
A Vida Privada Dos Hipopótamos (2014) | O projeto nasceu da ideia de documentar a história de estrangeiros que estão em cárcere no Brasil. Os diretores Maíra Bühler e Matias Mariani chegam a Christopher Kirk, americano que cumpre pena em São Paulo. O crime é revelado só no final, para efeito de suspense. Kirk é o típico nerd programador, que nunca teve muita sorte com as mulheres, e é por causa de uma delas que sua história terminou num presídio brasileiro.
A Vida Secreta das Abelhas | Carolina do Sul, 1964. Lily Owens (Dakota Fanning) é uma garota de 14 anos atormentada pelas poucas lembranças que tem da mãe falecida em um trágico acidente causado por ela. Decidida a fugir da solidão e do relacionamento complicado com o pai, T. Ray (Paul Bettany), Lily foge de casa com sua empregada Rosaleen (Jennifer Hudson) e segue a única pista que pode levar ao passado de su mãe numa pequena cidade do interior. Lá ela conhece August (Queen Latifah), a mais velha das irmãs Boatwright, dona de um tradicional apiário da cidade e que também conhece alguns segredos do passado de sua mãe.
A Vida Secreta das Palavras | Funcionária exemplar, Hanna é obrigada a tirar férias. Sem ter o que fazer e nem para onde ir é voluntária para cuidar de Josef, um homem que ficou temporariamente cego depois de uma explosão numa plataforma de petróleo. Uma estranha intimidade surge entre eles. É uma ligação cheia de segredos, verdades, mentiras, condescendência e dor, da qual nenhum deles irá sair ileso e a qual irá mudar a vida de ambos para sempre.
A Vida Secreta de Walter Mitty | Walter Mitty (Ben Stiller) é o responsável pelo departamento de arquivo e revelação de fotografias da tradicional revista Life. Ele é um homem tímido, levando uma vida simples, perdido em seus sonhos. Ao receber um pacote com negativos do importante fotógrafo Sean O'Connell (Sean Penn), ele percebe que está faltando uma foto. O problema é que trata-se justamente da foto escolhida para ser a capa da última edição da revista. É quando, Walter, com o apoio de Cheryl (Kristen Wiig) é obrigado a embarcar em uma verdadeira aventura.
A Vida Secreta dos Dentistas | Ao suspeitar que sua mulher está tendo um caso, um pacto dentista leva sua saúde mental (e a da sua família) ao limite. 
A Vigilante do Amanhã: Ghost in The Shell | A trama deve seguir a linha do anime, em que a major Mokoto Kusanagi, uma policial cibernética, luta para levar justiça às ruas de sua megacidade japonesa, em um futuro distópico.
A Vila | No final do século XIX existia uma vila cercada por florestas em todos os lados. Os habitantes de lá fizeram um pacto para nunca saírem da vila, pois na cidade reinava a violência e o medo. O que eles almejavam era a criação da sociedade perfeita. Funcionando como contraponto à tranquilidade da vila, há as criaturas, ou "aquelas-de-quem-não-falamos", seres aterrorizantes que vivem nessas florestas. Entre os habitantes e as criaturas há um acordo muito simples: ninguém invade o território de ninguém.
A Vilã | Uma menina treinada desde a infância para ser uma assassina sanguinária aceita um acordo de trabalho que a libertará do árduo ofício depois de dez anos de serviço. Mas mesmo depois de cumprir o prazo e começar a trilhar uma rotina normal, dois homens aparecem e a colocam de frente com seu passado.
A Vingança Adormecida | Quatro amigos que vivem na área conhecida como Hell's Kitchen, em Nova York, passam o dia aprontando, como qualquer grupo de meninos. Porém, uma de suas brincadeiras acaba mal e os quatro são mandados para um reformatório, onde passam todo tipo de problema e violência. 
Passados mais de dez anos, os quatro voltam a se encontrar, buscando vingança contra quem cometia as barbaridades contra aquelas crianças. 
A Vingança de Jennifer | Depois de ser estuprada e deixada para morrer, uma escritora decide caçar e matar os quatro homens que a atacaram.
A Vingança de Willard | Cansado das cobranças da mãe viúva e do patrão ditador, Willard domestica os ratos que infestam a sua casa. De personalidade reprimida, alcança a redenção pessoal quando promove uma carnificina apoiado por centenas de roedores. 
A Vingança Está na Moda | Uma mulher que leva seu estilo sofisticado para o interior da Autrália ao mesmo tempo em que busca vingança.
 
Aviões | A banda Aviões do Forró comemora os dez anos de carreira com o lançamento Aviões 10 Anos Ao Vivo. Ao longo de uma década, o grupo que nasceu em Fortaleza conquistou o Brasil inteiro com 7 álbuns de muitos hits. A banda ainda levou o forró a terras estrangeiras, com turnês internacionais pelos Estados Unidos e Europa.
Aviões 2 - Heróis do Fogo ao Resgate | Dusty descobre que seu motor está severamente danificado e nunca mais poderá participar de corridas. Após algumas adaptações ele acaba realocado na brigada aérea de incêndio, onde conhece o veterano helicóptero Blade Ranger e a equipe terrestre conhecida como The Smokejumpers. Enfrentando o fogo diariamente, Dusty finalmente entende o significado da palavra "herói".
A Visita (2015) | A trama segue dois irmãos que são enviados para a casa de campo de seus avós na Pensilvânia para passar as férias. Uma vez que as crianças descobrem que o casal de idosos está envolvido em algo profundamente perturbador, eles vêem que suas chances de conseguir voltar para casa ficam menores a cada dia que passa.
A Visitante Francesa | Anne (Isabelle Huppert) é uma mulher francesa que está em uma pequena cidade na Coreia do Sul, onde visita um amigo que está prestes a ter um filho e trabalha como diretor. Lá, ao visitar uma praia, conhece um empolgado salva-vidas (Yu Jun-sang), que tenta conquistá-la. Pouco tempo depois outras duas mulheres francesas, ambas chamadas Anne, chegam ao local e lidam com os mesmos personagens.
A Vizinhança doTigre | Juninho, Menor, Neguinho, Adilson e Eldo são jovens moradores do bairro Nacional, periferia de Contagem. Divididos entre o trabalho e a diversão, o crime e a esperança, cada um deles terá de encontrar modos de superar as dificuldades e domar o tigre que carregam dentro de si.
A Volta do Todo Poderoso | A última vez que Evan Baxter foi visto, ele estava sendo atormentado pelo seu rival Bruce Nolan. O tempo passa e Evan faz as pazes com Bruce, mas Baxter abandona o jornalismo e parte para uma carreira política. Ele é eleito para o Congresso, mas Deus, no entanto, dá a Evan a responsabilidade de construir uma arca como a de Noé, antes de um novo dilúvio programado pelos céus. O tempo passa e Evan fica mais preocupado com a nova tarefa. Sua família não consegue decidir se Evan está tendo uma extraordinária crise da meia idade ou se está envolvido verdadeiramente em algo de proporções bíblicas. A nova obrigação que Deus lhe deu promete ser uma aventura inusitada para um homem que queria somente servir a seu país, mas na realidade está servindo à humanidade.
A Voz Adormecida | María León interpreta a Pepita, uma jovem cordobesa de origem rural, que vai a Madrid no pós guerra para estar perto de sua irmã Hortensia (Inma Cuesta) que está grávida e na prisão. Pepita conhece Paulino (Marc Clotet), um valenciano de família burguesa, que luta junto a seu cunhado na guerra de Madrid. Apesar da dificuldade de sua relação, se apaixonam. Hortensia é julgada e condenada a morte. A execução será feita somente após o parto. Pepita tenta por todos os meios e em todas as instâncias que cancelem a execução. Vai todos os dias a prisão com o objetivo de que lhe entreguem o futuro filho de Hortensia, suplicando que não o entreguem para adoção, ou o internem num orfanato.
A Voz do Coração | Um novo professor em um rígido internato para meninos trabalha para transformar a vida dos seus alunos por meio da música.
Awake - A vida de Yogananda | Awake, uma cinebiografia versando sobre SwamiI, um Indiano responsável por introduzir a yoga e a meditação no Ocidente em 1920. O documentário explora a vida e os ensinamentos do Mestre Paramahansa Yogananda, autor do livro “Autobiografia de um Yogui".
Awake - A Vida por um Fio | Clay Beresford (Hayden Christensen) é um jovem e rico empresário que se apaixona por Sam (Jessica Alba), assistente pessoal de sua mãe, Lilith Beresford (Lena Olin), mas mantém essa relação em segredo, por medo da reação dela. Clay tem um problema no coração, necessitando de um transplante, e escolheu o Dr. Jack Harper (Terrence Howard) para fazê-lo, já que o médico já havia salvado sua vida e se tornado seu melhor amigo. Lilith tenta convencer o filho a permitir que seu amigo Dr. Neyer (Arliss Howard) faça a cirurgia, por considerá-lo mais competente.
Axé: Canto do Povo de Algum Lugar | A história da axé-music revelada em detalhes, com os elementos determinantes para o nascimento dese gênero musical, contada por meio de entrevistas com empresários, produtores e músicos.
Aya (2012) | Aya, uma jovem noiva japonesa, chega a uma pequena cidade australiana durante a década de 1950. Ela e seu marido, Frank, são muito apaixonados. Ainda assim, Aya se sente mais confortável com Mac, um amigo próximo de Frank que, depois de servir na guerra, guarda um grande apreço pela cultura japonesa. Mas enquanto Frank quer que Aya esqueça suas raízes, ela encontra um emprego em um restaurante japonês e tem um caso com um empresário australiano de descendentes japoneses.
Azul é a Cor Mais Quente | Adèle (Adèle Exarchopoulos) é uma garota de 15 anos que descobre, na cor azul dos cabelos de Emma (Léa Seydoux), sua primeira paixão por outra mulher. Sem poder revelar a ninguém seus desejos, ela se entrega por completo a este amor secreto, enquanto trava uma guerra com sua família e com a moral vigente.
Azul Profundo (2011) | Dimitri, um nadador de 23 anos, mergulha em uma piscina escura enquanto treina para competir no Campeonato Europeu. A vitória lhe traria muito sucesso e ajudaria seu pai, que está profundamente endividado. 
Conforme seu corpo flutua na água, memórias do passado povoam sua mente, lembrando ele de sua relação com Elsa, uma ativista embiental que desapareceu misteriosamente.
 
Baaria - A Porta do Vento | 1930, na província de Palermo. Ciccio (Gaetano Aronica) é um humilde pastor que encontra tempo para se dedicar à sua grande paixâo: a leitura. A Itália passava pelo fascismo e, durante a Segunda Guerra Mundial, as pessoas passavam fome. Peppino (Francesco Scianna), filho de Ciccio, testemunhou este acontecimento e logo descobriu uma grande paixão pela política. Ele se torna comunista, indo de encontro ao desejo da família. Após a guerra Peppino encontra o grande amor da sua vida, com quem está disposto a enfrentar todas as dificuldades para viver junto.
Babel | Um ônibus repleto de turistas atravessa uma região montanhosa do Marrocos. Entre os viajantes estão Richard (Brad Pitt) e Susan (Cate Blanchett), um casal de americanos. Ali perto os meninos Ahmed (Said Tarchani) e Youssef (Boubker At El Caid) manejam um rifle que seu pai lhes deu para proteger a pequena criação de cabras da família. Um tiro atinge o ônibus, ferindo Susan. A partir daí o filme mostra como este fato afeta a vida de pessoas em vários pontos diferentes do mundo: nos Estados Unidos, onde Richard e Susan deixaram seus filhos aos cuidados da babá mexicana; no Japão, onde um homem (Kôji Yakusho) tenta superar a morte trágica de sua mulher e ajudar a filha surda (Rinko Kinkuchi) a aceitar a perda; no México, para onde a babá (Adriana Barraza) acaba levando as crianças; e ali mesmo, no Marrocos, onde a polícia passa a procurar suspeitos de um ato terrorista.
Babilônia 2000 | Documentário sobre as pessoas que vivem nas favelas do Rio de Janeiro, na época da noite de ano novo de 1999.
Baby It's You | O romance entre uma garota judia de classe média e um italiano de classe trabalhadora que almeja seguir os passos de Frank Sinatra.
Baby Love (2008) | Quando sua mãe morre, sua bela filha está faminta por amor e então se muda para a casa da falecida mãe, na tentativa de seduzir os tenentes em seu desespero por amor.
Back In Time | Documentrário sobre a clássica franquia De Volta Para o Futuro, com entrevistas com o astro Michael J. Fox, o diretor Robert Zemeckise outros integrantes da produção. 
Backstage | Lucie é uma moradora do subúrbio apaixonada pela diva da música pop Lauren Waks e seu quarto parece um santuário de adoração fanática. Sem que ela saiba, sua mãe a inscreve em um concurso de programa de TV, em que o ganhador receberá a visita de Lauren em sua casa para a gravação de um videoclipe. Lucie vence e, ao chegar em casa, é surpreendida por Lauren. Câmeras escondidas começam a filmar o clipe. Mas Lucie fica sem ação e acaba se trancando em seu quarto. Depois, arrependida, ela resolve ir para Paris para reencontrar Lauren. Ao chegar lá, consegue se infiltrar na suíde da diva. A partir daí, ela acaba tornando-se uma espécie de amiga/filha/objeto de desejo de Lauren.
Bad Ass 2: Ação em Dobro | Frank Vega se junta com o rabugento Bernie Pope para dar um limpa nas ruas de Los Angeles.
Bad Boys 3 | Não Divulgada
Baggage Claim | Montana Moore (Paula Patton) é a mulher mais velha de sua família, e a única que ainda não se casou. Para não se apresentar mais uma vez em uma cerimônia de casamento sem um acompanhante, esta comissária de bordo organiza uma estratégia para reencontrar durante 30 dias todos os seus últimos ex-namorados, na esperança de se tornar noiva de um deles.
Baila comigo | Um viúvo amargurado tem sua vida renovada quando recebe pedido de um homem à beira da morte para que entre em contato com seu antigo amor de infância. Anos mais tarde, ela o espera na escola de dança de Marilyn Hotchkiss, local que se transformará no ambiente de diversas paixões e sonhos.
Bait (3D) | Este filme é sobre um grupo de pessoas que ficam presas em um supermercado depois de um tsunami atingir a costa de Queensland, na Austrália. Mas eles logo descobrem que eles têm mais que se preocupar do que estar em um supermercado inundado, há um tubarão nadando 12 metros ao redor deles, e que está com fome.
Baixio das Bestas | Auxiliadora (Mariah Teixeira) é uma jovem de 16 anos explorada por seu avô, seu Heitor (Fernando Teixeira). Ele vê falta de autoridade em tudo à sua volta, mas não pensa duas vezes antes de explorar a neta. Cícero (Caio Blat) pertence a uma conhecida família local e está apaixonado por Auxiliadora. Mas para tê-la ele precisará enfrentar o avô dela.
Balada do Amor e do Ódio | Espanha, durante a Guerra Civil. Recrutado à força pela milícia, o Palhaço Branco mata com uma foice os soldados do exército nacional. Anos depois seu filho, Javier (Carlos Areces), resolve trabalhar como o Palhaço Triste em um circo. Lá ele conhece Sergio (Antonio de la Torre), outro palhaço, com quem irá disputar o amor da mais bela mulher do circo.
Balé Vermelho | Na remota e esquecida imensidão do lago Natron, na Tanzânia existe um dos maiores mistérios da natureza: o nascimento, a vida e a morte de milhões de flamingos de asas vermelhas. A luta destas aves pela sobrevivência diante de todos os perigos e o próprio destino.
Ballet 422 | Do primeiro ensaio até a estreia mundia, o Blallet 422 mostra tudo por de trás do New York City Ballet conforme um jovem coreógrafo, Justin Peck, produz seu novo trabalho. 
Ballet Bolshoi - Raymonda (2012) | Apresentação do Ballet Bolshoi
Ballet Bolshoi - Spartacus | Apresentação do Ballet Bolshoi
Bandidas | México, 1880. Sara Sandoval (Salma Hayek) é a bela filha de um rico banqueiro. Maria Alvarez (Penélope Cruz) é a bela filha de um camponês. Elas aparentemente não têm nada em comum, mas o destino faz com que se tornem as mais perigosas e sensuais assaltantes de banco do país. Com a ajuda de Quentin Cooke (Steve Zahn), um inspetor de polícia idealista, Sara e Maria combatem Tyler Jackson (Dwight Yoakam), o representante do Banco de Nova York que está tentando tomar ilegalmente as terras da população local.
Banquete do Amor | Baseado no romance de Charles Baxter, o filme conta a história de uma pequena comunidade no Oregon em que os moradores vivem intrigas amorosas. Um professor e escritor local chamado Harry Stevenson (Morgan Freeman) testemunha tudo de perto. Intrigas entre jovens e velhos, entre pais e amantes, entre o dócil e o selvagem, entre humanos e animais, Harry observa admirado como o amor mistifica, fere, devasta, inspira, faz exigências insanas e molda profundamente as vidas de cada um ao seu redor, incluindo-se aí, ele próprio.
Baran | Num prédio em construção, o jovem Lateef (Hossein Abedini) ganha a vida servindo chá aos obreiros, enquanto o capataz Memar (Mohammad Amir Naji) emprega refugiados afegãos - ato condenado pela justiça do Irã. O policiamento é tal que Lateef precisa mostrar a sua identidade toda vez que vai ao mercado. A sua vida começa a mudar quando Rahmat (Zahra Bahrami), o filho acanhado de um velho afegão, precisa substituir o pai machucado na construção.
Barão Olavo, o Horrível | Neste trabalho experimental, não há uma história, apenas um artifício calcado nos clássicos filmes de terror com diversos personagens, dentre eles um velho barão maníaco por cadáveres, assassinatos e violações sexuais.
Barbara | Verão de 1980. Barbara (Nina Hoss) é cirurgiã pediátrica em um hospital a leste de Berlim. Quando as autoridades desconfiam que ela deseja passar para o lado oriental da cidade, ela é transferida para uma pequena clínica no interior, em um vilarejo isolado. Enquanto seu amante, Jörg, que vive em Berlim oriental, prepara a sua fuga, Barbara começa a receber grande atenção do chefe do hospital, André (Ronald Zehrfeld). Será que este homem está apaixonado por ela ou apenas espionando seus atos para o governo?
Barbarella | No século XXXXI as guerras já foram abolidas há muito tempo, mas Barbarella (Jane Fonda), uma bela agente, recebe um comunicado do Presidente da Terra (Claude Dauphin), dizendo que uma arma foi inventada e que isto pode perturbar a paz no universo. Assim, sua missão é evitar que tal mal aconteça.
Barbershop (2002) | Um dia na vida de um barbeiro no lado sul da cidade de Chicago. Calvin, que herdou o suado negócio de seu falecido pai, vê o estabelecimento somente como uma perda de tempo. Depois de vender a barbearia para um empreitero, Calvin aos poucos começa a entender a visão de seu pai sobre o lugar, todo seu esforço e seu legado e percebe que acabou de abrir mão de tudo.
Barbie | Uma boneca que vive na Barbielândia é expulsa por não ser perfeita o suficiente e vai para uma aventura no mundo real. Live-action sobre a famosa boneca da Mattel.
Barbie - Aventura nas Estrelas | Barbie leva uma vida cheia de aventura e diversão voando de hoverboard junto com seu bichinho Pipoca em um maravilhoso planeta distante. Tudo muda quando o brilho da sua galáxia enfraquece e as estrelas começam a parar sua dança pelo céu. Mesmo com receio de deixar seu lar, ela viaja para o Planeta Capital e se une a uma equipe incrível em uma missão para salvar as estrelas.
Barbie e as Agentes Secretas | Barbie e suas melhores amigas Teresa e Renee se transformam de atletas em agentes secretas, nesta empolgante aventura cheia de ação! Quando suas incríveis habilidades de ginástica chamam a atenção de uma agência de espionagem ultrassecreta, as garotas logo são convocadas para investigar um roubo de pedras preciosas e perseguir a gatuna responsável. Com equipamentos de alta tecnologia, disfarces totalmente na moda e fofos bichinhos-robôs, será que elas vão conseguir provar que, com inteligência e trabalho de equipe, podem solucionar o caso? Essas garotas estão prontas para qualquer missão!
Barcelona (1994) | O vendedor de Chicago, Ted Boynton, vive e trabalha em Barcelona, nos anos 1980. Fred, primo de Ted, é um soldado naval que aparece sem avisar e pretende ficar na casa de Ted. Os dois passam a desenvolver diversas relações com as solteiras de Barcelona, e também tem de enfrentar a reação dos nativos de Barcelona em relação a Fred.
Barely Lethal | Na trama, Megan (Hailee Steinfeld), uma garota criada num internato que treina assassinas, finge a própria morte para tentar levar uma vida normal, em um colegial de uma cidade do interior.
Barreiras | Catherine volta, depois de dez anos, a Luxemburgo para rever a filha Alba, criada por sua mãe, mãe de Catherine. Alba age de forma fria e distante com essa estranha que aparece inesperadamente em sua vida, assim como Elisabeth, que deseja proteger a neta. Catherine, então, decide sequestrar Alba.
Barry (2016) | Cinebiografia de Barack Obama, situada em Nova York durante os anos 80.
Barry e a Banda das Minhocas | Barry é um "minhoco" que se cansou de ser zoado pelos outros animais por só se rastejar e não ter pernas. Louco por uma discoteca, Barry decide realizar o seu maior sonho: formar a maior banda da terra. Por isso, ele vai em busca dos integrantes de sua futura banda e transforma sua aventura em um grande show.
Barry Lyndon | A história de um pobre irlandês do século XVIII que se tornou parte da nobreza. Baseado na obra de William Makepeace Thackeray.
Barton Fink: Delírios de Hollywood | Um renomado dramaturgo de Nova York, se muda para a Califórnia para escrever roteiros e descobre as diferenças da rotina de Hollywood.
Bastardos | Marco Silvestri (Vincent Lindon) trabalha como capitão de um navio porta-contêineres. O marinheiro está em alto-mar quando é obrigado a voltar urgentemente para Paris. Ele recebe a notícia de que o marido de sua irmã Sandra (Chiara Mastroianni) cometeu suicídio. Suspeitando que o ato de seu cunhado foi motivado por alguma conspiração empresarial, Marco se aproxima da misteriosa Raphaelle, amante do poderoso empresário Edward Laporte. Porém, durante a investigação do caso, Marco descobre que sua irmã também escondeu alguns segredos.
Bastardos Inglórios | Durante a Segunda Guerra Mundial, na França invadida pelos nazistas, um grupo de soldados americanos de sangue judeu, conhecido como 'The Basterds' ('Os Bastardos'), é selecionado para espalhar medo para aqueles que impuseram as duras regras do Terceiro Reich. A missão do grupo, liderado pelo visceral tenente Aldo Raine (Brad Pitt), é escalpelar e exterminar brutalmente os nazistas, sem medir consequências.
Bastards | Bastards conta a história de dois filhos que, no dia do casamento da mãe solteira (Glenn Close) descobrem que seu pai, o qual eles acreditavam estar morto, não é seu pai. Após a revelação, ambos partem em uma viagem para encontrá-lo.
Bata Antes de Entrar (2015) | Keanu Reeves vive um homem casado que fica sozinho em casa em um final de semana. Duas belas garotas (Lorenza Izzo e Ana de Armas) aparecem na sua porta e acabam virando sua vida de cabeça para baixo.
Batalha por T.E.R.A. | Maia é uma adolescente que vive num bonito e pacífico planeta. O que ela e seus amigos não sabem, é que os últimos habitantes da Terra esgotaram seus recursos e agora buscam um novo lugar para habitar. Os humanos descobrem que o planeta de Maia pode ser uma solução, mas os nativos não suportarão as mudanças que serão necessárias e a raça acabará. Quando os terráqueos invadem o planeta, o pai de Maia é seqüestrado e ela rapta um piloto acidentado. Enquanto cuida dele, os dois se tornam amigos e criam um plano que poderia salvar as duas raças.
Batalha Real | Em um futuro próximo, no qual a violência e a delinqüência juvenil no Japão chegaram a níveis insustentáveis, o governo japonês institui o programa Batalha Real, basicamente uma versão hardcore de No Limite em que uma turma de colegiais, entre 15 e 16 anos, é enviada a uma ilha deserta onde deve lutar por três dias até que reste apenas um sobrevivente. As armas são por conta da casa. Se restar mais de um sobrevivente, todos morrem, de modo que a disputa torna-se bastante acirrada. Colares explosivos coíbem trapaças.
Bater ou Correr | Em 1800, uma princesa (Lucy Liu) sequestrada na Cidade Proibida, na China, e levada até o Velho Oeste americano. Na tentativa de salvá-la parte Chon Wang (Jackie Chan), que se depara com uma cultura completamente diferente da sua. Ao ser atacado por cowboys armados, Wang responde com acrobáticos golpes de kung fu que deixam os americanos de cabelo em pé.
Bater ou correr em Londres | Após um rebelde chinês matar seu pai e fugir para a Inglaterra, Wong Chon (Jackie Chan) decide partir em seu encalço. Ele recebe a ajuda de seu amigo Roy (Owen Wilson) e também de sua irmã Lin (Fann Wong), que parte para a Inglaterra escondida do irmão. Juntos eles descobrem uma grande conspiração internacional, que incluía a morte do pai de Wong como um de seus atos.
Batgirl | Filme do Universo Cinematográfico da DC.
Batguano (2014) | Batman e Robin lutam para sobreviver em um terceiro mundo pós apocalíptico
Batismo de Sangue | No fim dos anos 60, um convento de frades torna-se um local de resistência contra a ditadura militar. Os freis Tito (Caio Blat), Betto (Daniel de Oliveira), Oswaldo (Ângelo Antônio), Fernando (Léo Quintão) e Ivo (Odilon Esteves) passam a apoiar o grupo guerrilheiro Ação Libertadora Nacional, comandado por Carlos Marighella (Marku Ribas). Por isso, ficam na mira das autoridades policiais.
Batkid Begins: The Wish Heard Around the World | Documentário conta a história de Miles Scott, o menino de cinco anos que ficou conhecido como Batkid depois de ter seu pedido atendido pela fundação Make-a-Wish: ele queria transformar São Francisco em Gotham.
Batman | Bruce Wayne (Michael Keaton), ainda quando criança, teve os pais assassinados por bandidos. Já adulto, resolve gastar sua fortuna combatendo o crime de Gotham City. Seu maior desafio aparece quando Coringa (Jack Nicholson), um novo bandido extremamente diabólico, tenta controlar toda a cidade através de um novo cosmético suspeito.
Batman and Harley Quinn | Na trama inédita, Batman e Asa Noturna precisam se unir à Arlequina para impedir que a Hera Venenosa e o Homem-Florônico causem uma catástrofe global. 
Batman: A Piada Mortal | O que é necessário para alguém pirar? Quanto desespero uma mente suporta antes de quebrar? Essas são questões controversas que o Coringa está disposto a responder, para mostrar a Gotham que até o homem mais comum, como o Comissário Gordon, está apenas há um dia ruim de distância de encarar a insanidade. Baseada na aclamada graphic novel da DC, testemunhe a jornada dentro da mente obscura do Palhaço do Crime. Acompanhe seu começo humilde como um comediante até seu fatídico encontro com o Cavaleiro das Trevas, que muda tudo.
Batman Begins | Após treinar com seu mentor, Batman inicia sua batalha contra o crime em Gotham.
Batman e Robin | Batman e Robin tentam manter a parceria enquanto tem que combater Senhor Frio e a Hera Venenosa, que tentam congelar Gotham.
Batman Eternamente | Batman deve lutar contra o Duas Caras e o Charada com a ajuda de um jovem acrobata de circo que sua torna seu parceiro, Robin.
Batman - O Cavaleiro das Trevas | Filme vencedor de 2 Oscares em 2009. Batman continua a sua luta contra o crime. Com a ajuda do Tenente Jim Gordon e do Procurador Distrital, Harvey Dent, Batman pretende destruir as restantes organizações criminosas que controlam as ruas da cidade. A parceria parece revelar-se eficaz, até se encontrarem inseridos num reinado de terror, desencadeado por uma mente genial, mas criminosa, mais conhecido pelos assustados cidadãos de Gotham como Joker.
Batman: O Cavaleiro das Trevas Ressurge | Passaram-se oito anos desde que Batman desapareceu na noite tornando-se, nesse momento, de herói a fugitivo. Assumindo a culpa pela morte de Harvey Dent, o Cavaleiro das Trevas sacrificou tudo o que para ele e para o Comissário Gordon era um bem maior. Por um momento a mentira funcionou, pois a actividade criminosa em Gotham City foi destruída graças à Lei anti-crime de Dent. Mas tudo muda com a chegada de uma gata silenciosa e astuta, com propósitos misteriosos. Muito mais perigoso, no entanto, é o aparecimento de Bane, um terrorista mascarado cujos planos implacáveis para Gotham City vão fazer Bruce sair do seu auto-imposto exílio. Mas mesmo a usar a sua máscara e capa novamente, Batman pode não estar à altura de Bane.
Batman - O Homem Morcego | O filme, baseado nas histórias em quadrinhos criadas por Bob Kane, traz Batman e Robin (a eterna dupla dinâmica interpretada respectivamente por Adam West e Burt Ward) enfrentando um plano diabólico arquitetado pelo quarteto formado pelos piores criminosos de Gotham City: Coringa (Cesar Romero), Pingüim (Burgess Meredith), Charada (Frank Gorshim) e Mulher Gato (Lee Meriwether). Os vilões seqüestram um iate contendo um desidratador - uma poderosa arma capaz de reduzir seres humanos a pó.
Batman - O Retorno | Quando um empresário corrupto e o Pinguim decidem controlar a cidade de Gotham, só o Batman pode detê-los. Enquanto isso, a Mulher Gato tem seus próprios planos. 
Batman Vs Superman - A Origem da Justiça | Batman Vs Superman - A Origem da Justiça (Batman vs Superman: Dawn of Justice) é título do filme que unirá Batman (Ben Affleck) e Superman (Henry Cavill) nos cinemas, com estreia prevista para 24 de março de 2016.
Em Batman Vs Superman - A Origem da Justiça também serão mostrados Lex Luthor (Jesse Einsenberg), Mulher-Maravilha (Gal Dadot), Flash (Ezra Miller), Ciborgue (Ray Fisher) e Aquaman (Jason Momoa).
Com a união de todos esses personagens, Batman vs Superman - A Origem da Justiça promete ser o embrião da Liga da Justiça, grupo de heróis da DC Comics.
Leia mais sobre Batman Vs Superman - A Origem da Justiça
Battleship: A Batalha dos Mares | Alex Hopper (Taylor Kitsch) é um oficial naval do navio USS John Paul Jones, comandado pelo almirante Shane (Liam Neeson). Alex é noivo de Sam (Brooklyn Decker), filha de Shane, apesar de não ser bem visto por ele. Já em alto mar, eles precisam unir forças com a tripulação do navio USS Samson, comandado pelo irmão mais velho de Alex, Stone (Alexander Skarsgaard), ao encontrar uma força alienígena desconhecida, que ameaça a existência da humanidade. Um grupo de cientistas, comandados por Cal Zapata (Hamish Linklater), e de especialistas em armas, como Cora Raikers (Rihanna), também compõem a equipe. Acompanhando tanto o lado dos humanos quanto o lado dos alienígenas, Battleship apresenta a intensa disputa pelo controle da Terra.
Baywatch | A trama terá como foco um salva-vidas sério (Dwayne Johnson) que é forçado a unir forças a um jovem que não gosta de regras para salvar a praia da destruição ambiental causada por uma empresa petrolífera.
BBC Earth O Ciclo da Vida | Não Divulgada
Bears | Ursos (Bears) mostra um ano na vida de uma família de ursos enquanto dois filhotes aprendem as mais importantes lições de vida. Ambientado no Alasca, sua jornada começa quando o inverno chega ao fim e os ursos saem da hibernação para enfrentar o frio congelante. O mundo do lado de fora é eletrizante - mas arriscado - conforme os filhotes descem brincando a montanha e levam com eles uma enorme ameaça de avalanches. Com a mudança de estação da primavera para o verão, os ursos pardos precisam trabalhar arduamente para encontrar comida - e acabam se deliciando com uma boa quantidade de salmões - enquanto se mantêm a distância de ursos machos rivais e de predadores, incluindo uma matilha de lobos que está sempre por perto.
Beasts of No Nation (2015) |  A trama é centrada no jovem Agu, que é forçado a entrar para um grupo de guerrilheiros depois de perder sua família.
Beatriz | Marcelo (Sérgio Guizé), um escritor, e Beatriz (Marjorie Estiano), uma advogada, se mudam para Lisboa. A moça logo encontra um emprego em uma empresa portuguesa, mas seu marido não tem tanta sorte em começar a escrever o seu novo romance. Quando finalmente decide como tema da história o ciúme, tem como inspiração sua própria esposa. Para que o livro seja uma trama de sucesso, Beatriz resolve ajudá-lo: seu objetivo é construir uma personagem feminina que alimente a criatividade do escritor, só que ela vai longe demais, vivendo situações intensas e comprometedoras em uma vida dupla sem controle.
Beaufort (2012) | A trama conta a história de Liraz Liberti, um comandante de 22 anos, e de suas tropas durante os meses antes da pressão israelense sobre o Líbano. O longa não se trata de uma história de guerra, e sim de uma história de redenção. Não existem inimigos na história, apenas soldados que tentam seguir suas missões e sobreviver até seus últimos minutos no topo de uma montanha.
Beautiful Boxer | A história real de um lutador de boxe tailandês que passou por uma cirurgia de mudança de sexo. 
Bebel - Garota Propaganda (1967) | Uma garota linda e pobre é contratada por um anunciante para protagonizar uma nova campanha de sopas. O sucesso de Bebel é imediato, mas a necessidade comercial de buscar um rosto novo pode atrapalhar o caminho de Bebel para o estrelato.
Bebês | Quatro bebês de quatro países diferentes (Mongólia, Japão, Namíbia e EUA) foram acompanhados desde o nascimento. Este lindo documentário mostra bebês com personalidades diferentes que são criados de formas bem distintas. A única coisa em comum é o amor.
Be Cool - O Outro Nome do Jogo (2005) | Decepcionado com a indústria do cinema Chili Palmer (John Travolta) tenta a sorte na indústria fonográfica.
Bee Movie - A História de Uma Abelha | Barry B. Benson (Jerry Seinfeld) formou-se recentemente e sonha com um emprego na Honex, onde poderá produzir mel. Desta forma ele se aventura fora da colméia, onde descobre um mundo até então inteiramente desconhecido. É quando conhece Vanessa Bloome (Renée Zellweger), uma alegre florista de Manhattan com quem quebra as regras das abelhas e passa a conversar regularmente. Logo eles se tornam amigos, o que faz com que Barry conheça melhor os humanos. Porém Barry descobre que qualquer pessoa pode comprar mel nos supermercados, o que o deixa profundamente irritado por considerar que estão roubando a produção das abelhas. É quando ele decide processar os humanos, na intenção de corrigir esta injustiça.
Beerfest | Dois irmãos americanos viajam até a Alemanha para acompanhar as festas da tradicional Oktoberfest. Lá, acabam participando de uma centenária competição chamada "Fight Club" que elege o maio bebedor de cerveja de todos os tempos.
Before We Go (2014) | Uma jovem está em Nova York e tem de pegar o trem da 1h30 para ir até Boston. No meio do caminho ela é assaltada e seus planos mudarão.
Beginners | Oliver (Ewan McGregor) conhece a irreverente e imprevisível Anna (Mélanie Laurent), alguns meses após seu pai Hal Campos (Christopher Plummer) ter falecido. Este novo amor preenche a memória de Oliver com recordações de seu pai, que saiu do armário aos 75 anos, após a morte de sua esposa de 45 anos, para viver uma vida completa e enérgica como gay - que incluía um namorado mais jovem, Andy (Goran Visnjic). Estes acontecimentos aproximaram pai e filho, e fizeram com que Oliver agora se dedique a amar Anna com a coragem, o humor e a esperança que seu pai o ensinou.
Be Here Now | Documentário mostra a luta do ator Andy Whitfield contra um linfoma, descoberto durante as gravações da série de TV Spartacus.
Behind the Candelabra | Esta cinebiografia do famoso pianista Liberace (Michael Douglas) mostra os cinco anos em que o artista namorou Scott Thorson (Matt Damon), em uma relação turbulenta que terminou com um longo processo judicial.
Beijando Jessica Stein | Jessica Stein (Jennifer Westfeldt) é uma jornalista nova-iorquina sensível, mas completamente paranóica. Jessica está em seu limite emocional, não conseguindo dormir nem tendo saído com alguém no último ano. Após uma farra com boas perspectivas mas que se tornou apavorante, Jessica percebe um anúncio interessante, cujo único porém é estar na seção "Mulher Procura Mulher" de uma revista. Jessica decide responder ao anúncio e marcar um encontro com Helen Cooper (Heather Juergensen), com quem, para sua surpresa, percebe ter um entrosamente instantâneo.
Beijei uma Garota (2015) | Jéremie acorda ao lado de uma mulher bela e sedutora. Isso não seria um problema, não fosse por um pequeno detalhe: ele está noivo de Antoine, seu companheiro.
Beije Quem Você Quiser | Um grupo de amigos franceses que resolve passar uns dias na praia. Mas isso não é tão simples quanto parece! Conforme as férias se desenrolam, os personagens iniciam (e terminam) vários relacionamentos amorosos que marcarão suas vidas.
Beijo do Dragão | Agente chinês em missão na França cai em enrascada e é perseguido por policiais corruptos. Conta somente com a ajuda de uma prostituta, testemunha do ocorrido.
Beijos e Tiros | Um ladrão pé-de-chinelo, durante uma perseguição policial em Nova York na qual perdeu o parceiro, acaba numa sala de seleção de elenco para uma série de TV. Para a sorte dele, trata-se de um teste para o papel de um detetive que... acaba de perder o parceiro. Sem entender bem o que está acontecendo, ele é contratado e levado para Los Angeles.
Beira-Mar | Durante o inverno dois jovens viajam ao litoral gaúcho. Martin precisa visitar parentes distantes, em busca de um documento para seu pai. Tomaz aceita acompanhá-lo nessa jornada, aproveitando a oportunidade para se reaproximar do amigo. Os dois passam os dias imersos em um universo próprio, expostos à família que rejeita Martin e à estranha distância que surgiu entre ele e Tomaz. Alternando entre distrações corriqueiras, reflexões sobre suas vidas e sua amizade, os garotos se abrigam em uma casa de vidro, à beira de um mar frio e revolto.
Beirut | Um diplomata americano foge do Líbano em 1972 depois de um trágico acidente em sua casa. Dez anos depois, ele é chamado de volta para a cidade de Beirute para negociar a vida de um amigo que deixou para trás.
Belair (2009) | Entre Fevereiro e Maio de 1970, Julio Bresane e Rogerio Sganzerla fizeram sete filmes para sua empresa, Belair, e que foram proibidos pela censura brasileira. Hoje se pode ver que os filmes revelam uma liberdade única.
Bel Ami - O Sedutor | Georges Duroy viaja, através da década de 1890, em Paris, desde sótãos repletos de baratas até salões de beleza luxuosos, usando a sua inteligência e poder de sedução para subir da pobreza à riqueza, do abraço de uma prostituta aos encontros apaixonados com as mulheres mais belas e ricas, num mundo onde a política e os media disputam influência, onde o sexo é poder e ser uma celebridade é uma obsessão.
Bela Noite Para Voar | Bela Noite para Voar traz, em ritmo de suspense, um dia na vida do ex-presidente Juscelino Kubitschek. Após declarar seu rompimento com o FMI e seguindo sua campanha de mudanças radicais no Brasil, JK parte em viagem de avião. Mas em terra seus opositores começam a se preparar para um golpe que poderia remover para sempre o presidente que atrapalha seus planos. Com José de Abreu no papel de JK e Marcos Palmeira como Carlos Lacerda, grande opositor do presidente, esta produção dirigida pelo veterano Zelito Viana ainda tem Mariana Ximenes no papel do interesse romântico de JK em Belo Horizonte.
Belas e Perseguidas (2015) | A trama concebida pela dupla John Quaintance e David Feeney acompanha uma policial (Reese Witherspoon) e uma prisioneira (Sofia Vergara) do Texas que são perseguidas por oficiais corruptos. 
Belas Famílias | Há mais de 10 anos vivendo na China, Jèrôme Varenne, um homem de negócios, volta à França para visitar a mãe e o irmão e descobre que a casa onde ele passou a infância é objeto de uma grande disputa. Ele, então, vai até a propriedade na esperança de resolver o caso, mas um encontro inesperado mudará os rumos de sua vida, revelando lados de sua família que ele jamais imaginaria.
Beleza Adormecida | Lucy é uma estudante universitária que precisa trabalhar para financiar os seus estudos. Respondendo a um anúncio de jornal, ela aceita um trabalho para servir jantares vestindo apenas lingerie. Mas essa é só a primeira fase, pois oferecem-lhe logo o emprego de "bela adormecida", em que ela deve ser sedada para servir às fantasias eróticas de homens mais velhos. Ela não sabe o que eles fazem com ela ...
Beleza Americana | Lester é um cidadão suburbano que se revolta contra um emprego sem futuro, uma esposa incompreensiva, uma filha que o detesta e a iminência da meia-idade. As atitudes que toma subsequentemente parecem conduzi-lo a uma depressão sem regresso. Mas tudo muda quando ele se apaixona por uma colega de liceu da sua filha, um verdadeiro estereótipo da beleza americana.
Beleza Oculta | A trama gira em torno de um executivo de anúncios de Nova York que cai em depressão após uma tragédia e embarca em um método não convencional para sair da situação.
Beleza Roubada | Beleza Roubada
 Após o suicídio de sua mãe, Lucy, uma garota americana de 19 anos, viaja para a Itália onde irá passar um tempo com velhos amigos da família. Lucy tem dois objetivos: descobrir quem é seu verdadeiro pai e rever um antigo namorado para quem tem se guardado esse tempo todo. O espírito inocente e jovem de Lucy provoca em todos uma profunda agitação.  Almas Gêmeas
 Durante os anos 50, Pauline Parker (Melanie Lynskey) e Juliet Hulme (Kate Winslet) se conheceram na escola e na mesma hora se tornaram grandes amigas passando juntas, todo o tempo possível. Criativas, escreviam sobre uma terra cheia de sonhos e fantasias. Cada vez mais essa estranha ligação entre as duas adolescentes se tornava uma obsessão.
Belka i Strelka | Moscou, agosto de 1960. Muitos cães vadios desaparecem misteriosamente, capturados por um carro preto que perambula pela noite nas ruas da cidade, e ninguém sabe para onde são levados. Belka é Fortuin, por causa do seu número do foguete espacial, são as estrelas do Circo de Moscou e muito amados pelo público. Para muitos filhotes como Strelka, a situação é dramática. Um dia, porém, os dois são sequestrados pelo carro misterioso e levados para o centro espacial, onde, sob a orientação do instrutor Kazbek, e a ajuda do ratinho Venya, serão treinados para a conquista do espaço.
Bella (2006) | Um jogador de futebol internaciona (Eduardo Verastegui) esta prestes a assinar um contrato multimilionário quando algo acontece e sua carreira chega ao fim abruptamente. Um bela garçonete (Tammy Blanchard), lutando para sobreviver em Nova York, descobre algo sobre si mesma que ela não esperava. Em um momento irreversível, suas vidas mudam e viram de cabeça para baixo.
Belle Épine (2013) | Depois da morte de sua mãe, Prudence, aos 17 anos, se encontra vivendo sozinha em seu apartamento em Paris. Ela conhece Maryline, uma garota rebelde de sua idade, que a apresenta a adrenalina das corridas de moto. A descoberta da liberdade por Prudence não demora muito a se tornar complicada, porque a garota se apaixona por Franck, um cara que não perde tempo em se aproveitar de sua inocência.
Belle e Sebastian | Um garoto de seis anos e sua cadela tentam despitar naziastas para conseguir libertar fraceses da resistência. 
Bellini e a Esfinge | Quando o Dr. Rafidjian (Paulo Hesse), um renomado médico, vai até a agência de detetives de Dora Lobo (Eliana Guttman), ele deseja saber o paradeiro da garota de programa Ana Cíntia Lopes. A incumbência logo vai parar nas mãos de Remo Bellini (Fábio Assunção) e de Beatriz (Maristane Dresch), sua nova assistente. Só que o assassinato brutal do cliente muda o rumo das investigações, levando a dupla de investigadores a situações de risco e muita adrenalina. Buscando solucionar o crime, eles irão percorrer o submundo da noite de São Paulo, onde encontrarão Fátima (Malu Mader), uma misteriosa prostituta que se envolve com Bellini.
Bellini e o Demônio | Enquanto Bellini (Fábio Assunção) toma conta do escritório de uma amiga, o detetive é contratado por uma pessoa misteriosa que deseja que ele encontre um manuscrito perdido por Dashiell Hammett. Segundo ela, os escritos revelam uma série de crimes brutais que ocorrem ao longo dos anos. Ao mesmo tempo, a jornalista Gala, que já teve um caso com Bellini, investiga a morte de uma garota brutalmente assassinada no banheiro de um colégio de classe média. Ela e Bellini acabam se reencontrando e passam a trabalhar juntos na busca do manuscrito.
Belos Sonhos | Massimo tem sua infiancia abalada pela misterios morte de sua mãe, que ele recusa-se a aceitar. Anos mais tarde, após ter coberto como jornalista a guerra em Sarajevo, começa a ter ataques de pânico e é obrigado a reviver seu passado traumático enquanto prepara-se para vender o apartamento dos pais. Inspirado no romance homônimo de Massimo Gramellini.
Bem Amadas | De Paris nos anos sessenta para Londres na década de 2000, Madeleine e sua filha Vera vem e vão nas vidas dos homens. Mas o amor se torna mais difícil à medida que os anos passam. Como você pode resistir à força do tempo que passa e que ataca os nossos sentimentos mais profundos?
Bem casados | Heitor é um solteiro convicto e trabalha no comando de uma equipe que realiza o registro de cerimônias de casamento. Sua vida muda quando Penélope, uma mulher desesperada para impedir o casamento de seu amante, surge.
 
Bem Me Quer, Mal Me Quer | Angélique (Audrey Tautou) é uma artista plástica que desenvolve uma paixão desmedida pelo médico Loïc (Samuel Le Bihan). A despeito de tudo o que seus amigos lhe dizem e de diversos acontecimentos que provam o contrário, Angélique persiste na ideia de que Loïc também a ama, transformando o que de início parecia ser um desencontro amoroso em uma perigosa obsessão
Bem Perto de Buenos Aires | Um condomínio fechado na periferia de Buenos Aires. A aparição de um buraco na cerca que protege os moradores. Cada vez mais isolada, a população vai ficando gradualmente mais paranóica. Este acontecimento marca o início de um submundo em que as pessoas alimentam seus sentimentos de ansiedade e medo.
Bem-Vindo | Bilal, um jovem rapaz curdo 17 anos de idade, viaja através Oriente Médio e da Europa para ficar com a sua namorada, recém imigrada da Inglaterra. A sua jornada chega ao fim quando ele fica no canal da Mancha, do lado Francês. Decide então aprender a nadar para atravessá-lo. Bilal vai ao local da piscina para treinar, lá ele encontra Simon, um instrutor de natação, que está se divorciando. Para impressionar a sua mulher e reconquistar o seu coração, Simon decide arriscar tudo por Bilal, para ajudar a realizar o seu objetivo.
Bem-Vindo a Nova York | Filme sobre o escândalo sexual envolvendo Dominique Strauss-Kahn (DSK), economista e político francês que foi acusado de abuso sexual por uma camareira de seu hotel em Nova York. Ele acabou detido nos Estados Unidos e outras acusações anteriores foram levantadas. Ao mesmo tempo, contou com o apoio permanente da esposa Anne Sinclair. O caso vez com que deixasse o cargo de diretor geral do FMI e desistisse de concorrer ao governo da França.
Bem-vindo ao Jogo | Um jogador de pôquer profissional tenta vencer um torneio em Las Vegas ao mesmo tempo em que lida com as derrotas da sua vida pessoal.
 
Bem-Vindo aos 40 | Depois de vários anos de casamento, Pete vive numa casa cheia de mulheres: a esposa Debbie e as duas filhas, Charlotte de oito anos e Sadie de treze anos. Enquanto Pete luta para manter a empresa, o casal tem de descobrir como desculpar, esquecer e desfrutar o resto das suas vidas… antes que se matem um ao outro.
Bem-vindo a São Paulo (2007) | A cidade de São Paulo vista pela lente de 13 diretores diferentes.
Bem-Vindo à Selva (2004) | Beck (The Rock) é um destes fortões intimidadores que é contratado para cobrar dívidas. Então, ele aceita um último trabalho, que lhe dará o dinheiro suficiente para abrir seu restaurante. Sua missão é vir até o Brasil e, no meio da floresta amazônica, achar Travis, o filho de um chefão americano para levá-lo de volta a Los Angeles. O problema é que o tal rapaz (Seann William Scott) está perto de achar um artefato histórico que o deixará rico e, por isso, está na mira do manda-chuva local (Christopher Walker), que comanda um esquema de escravidão para explorar minas de ouro, e dos guerrilheiros rebeldes.
Bem-Vindos (2000) | Elisabeth abandona seu Rolf, seu marido abusivo e alcoólatra. Ela faz suas malas, pega as crianças e vai até seu irmão Goran. O ano é 1975 e Goran vive em uma comunidade chamada Together. Vivendo no comunismo esquerdista estão pessoas entre 25 e 35 anos, junto com seus filhos e é lá que acontecerão coisas que afetarão e mudarão as vidas das famílias.
Benção Mortal | Um homem é misterioso morto pelo seu próprio trator
Bendito Fruto | Um acidente promove o encontro entre dois amigos de infância.
Ben-Hur (1959) | Em Jerusalém no início do século I vive Judah Ben-Hur (Charlton Heston), um rico mercador judeu. Mas, com o retorno de Messala (Stephen Boyd), um amigo da juventude que agora é o chefe das legiões romanas na cidade, um desentendimento devido a visões políticas divergentes faz com que Messala condene Ben-Hur a viver como escravo em uma galera romana, mesmo sabendo da inocência do ex-amigo. Mas o destino vai dar a Ben-Hur uma oportunidade de vingança que ninguém poderia imaginar.
Ben-Hur (2016) | História épica de Judah Ben-Hur, um príncipe falsamente acusado de traição por seu irmão adotivo Messala, um oficial do exército romano. Destituído de seu título, afastado de sua família e da mulher amada, Judah é forçado à escravidão. Depois de muitos anos no mar, Judah retorna à sua pátria em busca de vingança, mas encontra a redenção.
Benjamim | Nos anos 70, só dava Benjamim Zambraia (Danton Mello). O modelo fotográfico estava em tudo quanto era anúncio de revista. Mas o tempo passou, o ingrato Brasil engoliu mais um de seus astros e Benjamim (Paulo José) chega à meia idade incógnito. Hoje, ele vive na base do tanto faz. Restam apenas as suas lembranças de Castana (Cleo Pires), paixão da juventude que o consumiu por completo. Mas quando o velho avista, de relance, na correria desencontrada do cotidiano - como convém aos grandes amores - a menina Ariela Masé (também Cleo), com as mesmas feições de Castana, Benjamim acorda do transe.
Bens Confiscados | A estilista Isabela Siqueira, amante do senador Américo Baldani, se suicida, depois que a mulher do político foi à TV denunciar as infidelidades e as trucagens do marido. Luís Roberto, o filho da suicida, descobre a tragédia e precisa sumir, porque a imprensa não vai demorar a descobrir que ele é filho bastardo de Baldani.
Benvenuti al Sud (2010) | Alberto (Claudio Bisio), gerente de um correio na pequena cidade de Brianza, sob a pressão de sua esposa Sylvia (Angela Finocchiaro), está querendo fazser qualquer coisa para ser transferido para Milão. Ele até finge estar incapacitado, mas o truque não funciona e, como punição, ele é transferido para uma pequena cidade em Campania, o que, para um nativo do norte, é o equivalente a viver em um pesadelo.
Bernardes | O arquiteto Thiago Bernardes revisita a vida e carreira do avô, Sergio Bernardes (1919 - 2002). Através de cartas, projetos, plantas e encontros ele refaz a trajetória o visionário arquiteto carioca, que caiu em desgraça ao aceitar trabalhar para os militares.
Besouro | Besouro (Ailton Carmo) foi o maior capoeirista de todos os tempos. Um menino que - ao se identificar com o inseto que ao voar desafia as leis da física - desafia ele mesmo as leis do preconceito e da opressão. Passado no Recôncavo dos anos 20, Besouro é um filme de aventura, paixão, misticismo e coragem. Uma história imortalizada por gerações, que chega aos cinemas com ação e poesia no cenário deslumbrante do Recôncavo Baiano.
Besouro Verde | Um editor de jornal e seu motorista asiático especialista em artes marciais batalham contra o crime como o temido Besouro Verde e Kato.
Bete Balanço (1984) | Uma jovem luta para despontar como uma estrela na cidade do Rio de Janeiro.
Betinho - A Esperanca Equilibrista | Um documentário aborda a vida do sociólogo Hebert de Souza, conhecido como Betinho. Engajado politicamente desde sua adolescência, Betinho também foi um ativista. Sofreu as consequências da Ditadura Militar sendo exilidao, inclusive, foi homenageado na música "O Bêbado e o Equilibrista", de Elis Regina. Antes da sua morte em 1997, o brasileiro iniciou campanhas contra a AIDS e a fome, além de fundar o IBASE, um instituto para pesquisas de ações governamentais.
Betty Blue (1986) | Betty Blue, uma mulher com problemas psicológicos e sexualmente agressiva se envolve com Zorg, um quebra-galho que vira as noites tentando ser escritor. Os dois se envolvem em uma série de encontros sexuais e acabam se apaixonando. Betty encontra um livro de Zorg e se torna uma ferrenha apoiadora. Com o passar do tempo, sua instabilidade começa a voltar a tona levando a moça a uma conclusão macabra e chocante.
Beyond a Reasonable Doubt | Remake do filme Suplício de uma Alma, de Fritz Lang, Acima de Qualquer Suspeita gira em torno de um jornalista que decide assumir um assassinato que não cometeu, apenas para expor os perigos da evidência circunstancial (artifício que pode levar um inocente a ser condenado) e denunciar um advogado que manipulou provas no passado. Seu plano corre bem, até que seu amigo, a única pessoa que poderia exonerá-lo, é assassinado.
Beyond the Brick - A LEGO Brickumentary | Documentário sobre o universo dos LEGOs
Beyond The Reach | Um gigante corporativo e seu guia caduco entram num jogo extremamente perigoso durante uma viagem de caça para o deserto de Mojave.
Bezerra de Menezes - O Diário de um Espírito | The film follows the life of the doctor Menezes (Carlos Vereza), known as the doctor of the poor.
Bibi - A Bruxinha | A bruxinha Bibi tem praticado demais suas magias, mas dedicado pouco tempo aos estudos. Diante de notas catastróficas, ela é enviada para uma escola especial durante as férias de verão. Muita lição de casa e uma colega de quarto que parece um clone da Britney Spears deixam Bibi chateada, mas ela logo faz amizades com Elea, uma colega de classe paraplégica. A pequena bruxa descobre o poder de uma coruja azul, que pode curar sua nova amiga, e parte atrás deste mistério sem saber que a bruxa má Rabia planeja fugir da prisão para persegui-la.
Bicho de Sete Cabeças | Uma viagem ao inferno manicomial. Esta é a odisséia vivida por Neto, um adolescente de classe média baixa, que leva uma vida "normal" até o dia em que o pai o interna em um manicômio depois de encontrar um baseado no bolso de seu casaco. O cigarro de maconha é apenas uma gota d'água que deflagra a tragédia na família.Neto é um adolescente em busca de emoções e liberdade que tem pequenas rebeldias, como pichar muros e usar brincos, incompreendidas pelo pai. A falta de entendimento leva ao emudecimento na relação dentro de casa e o medo de perder o controle sobre o filho vira o amor do avesso. Internado no manicômio, Neto conhece uma realidade completamente absurda e desumana, onde as pessoas são devoradas por um sistema corrupto e cruel.
Bicicletas de Pequim | Em Bicicletas de Pequim, Guei (Cui Lin) é um jovem recém-chegado à capital chinesa, onde ostentar duas rodas significa ter identidade e status social, muito mais que simplesmente economizar tempo num trânsito caótico. Guei realiza seu sonho ao começar a trabalhar como entregador e ganhar uma mountain bike prateada. Mas quando a bicicleta é roubada e o jovem perde seu emprego, começa a sua penúria. E acredite, essa é ainda a menor das desgraças.
Big Game (2014) | Na trama, um garoto tímido de 13 anos (Onni Tommila) precisa passar por uma tradição familiar para testar sua hombridade: ficar um dia e uma noite sozinho em uma vasta floresta local. Armado apenas com arco e flecha, ele deve trazer de volta alguma caça para se provar. Quando o avião presidencial Força Aérea 1 é abatido, porém, o jovem descobre o presidente dos EUA (Samuel L. Jackson) em uma cápsula ejetora, e juntos eles devem sobreviver a um ataque de terroristas.
Big Jato | História de Francisco, o Velho, 49 anos, o homem que fez fortuna com aquilo que a humanidade mais tem nojo e despreza: dejetos, fezes, sobras, lixo. Na boleia do Big Jato, seu caminhão limpa-fossas, Francisco e o seu filho adolescente Xico mantêm um diálogo, na maioria das vezes em tom estranhamente poético, sobre o trabalho que fazem e refletem sobre a sujeira humana como fator de igualdade entre as pessoas.
Big Muddy | Martha Barlow, uma fora da lei de hoje em dia, deve resolver seu passado negro quando seu filho adolescente comete um crime terrível. Sem Previsão
Big Pai, Big Filho | Um adolescente sai em uma missão para tentar descobrir um mistério por trás de seu pai, que está sumido há muito tempo. Até que então ele descobre que seu pai não é ninguém mais, ninguém menos do que o lendário Pé Grande. Enquanto pai e filho começam a passar um tempo juntos, Adam logo descobre que ele também tem super poderes, além de sua imaginação.
Big River | A história acompanha os três personagens citados acima: Ali (Kavi Raz), um paquistanês em busca de sua esposa; Teppei (Jo Odagari), um mochileiro japonês cruzando o mundo; e a bela Sarah (Chloe Snyder), uma garota local. O trio se conhece por acaso, devido à falha do carro de Ali, e acaba junto - meio por obrigação, meio por vontade e curioso afeto.
Big Stan | Ao ser sentenciado por fraude, o insignificante trambiqueiro Stan (Rob Schneider) entra em pânico com a perspectiva nada agradável do que o aguarda na prisão, principalmente a idéia de se tornar o "namorado" de algum condenado grandalhão. Aproveitando seus últimos meses de liberdade, busca a ajuda de um misterioso guru das artes marciais, conhecido apenas como O Mestre (David Carradine), que milagrosamente consegue tranformar o atrapalhado malandro num especialista em kung fu. O Que ninguém poderia imaginar era que este inesperado talento de Stan acabaria com os conflitos entre várias gangues rivais provocando muitas gargalhadas, momentos constrangedoramente românticos e uma pilha de confusões dentro das paredes de pedra.
Bike Vs Carros (2015) | Como a indústria automobilística influencia nas políticas públicas das cidades e como a bicicleta começa a mudar uma parte desse jogo. Gravado em São Paulo, Los Angeles, Toronto e Copenhague, o filme mostra realidades completamente diferentes, desde a luta por incluir o uso da bicicleta no dia a dia das pessoas em São Paulo até Copenhague, cidade que é referência internacional em mobilidade urbana.
Bilhete Premiado | Um metereologista (John Travolta) que trabalha para a televisão se envolve em problemas financeiros e, para solucioná-los, resolve montar um esquema com seus amigos e sua namorada (Lisa Kudrow), que é a garota que sorteia os números da loteria, para ganhar o grande prêmio do próximo sorteio.
Billabong odyssey - A busca pela maior onda do mundo | Documentário sobre o surfe de ondas gigantes.
Billi Pig | Marivalda (Grazi Massafera) sonha ser atriz e Wanderley (Selton Mello) é um corretor de seguros falido. Ela rotineiramente sonha com Billi, um porco de plástico que guarda desde a infância, até que um dia passa a conversar com ele. Em suas conversas com a dona, Billi a pressiona a largar Wanderley, alegando que ele não consegue lhe dar o luxo que merece. Marivalda resolve dar um ultimato ao marido, que fica desesperado em busca de algo que possa manter o casamento. Quando Tenório (Murilo Grossi), o braço direito do traficante Boca (Otávio Muller), procura o padre Roberval (Mílton Gonçalves), Wanderley tem uma grande ideia. Ele elabora um plano com o padre, que tem fama de milagreiro, para que possam enganar Boca, que está desesperado em busca de alguém que consiga fazer com que sua filha saia do coma.
Billy Elliot | Billy Elliot (Jamie Bell) um garoto de 11 anos que vive numa pequena cidade da Inglaterra, onde o principal meio de sustento são as minas da cidade. Obrigado pelo pai a treinar boxe, Billy fica fascinado com a magia do balé, ao qual tem contato através de aulas de dança clássica que são realizadas na mesma academia onde pratica boxe. Incentivado pela professora de balé (Julie Walters), que vê em Billy um talento nato para a dança, ele resolve então pendurar as luvas de boxe e se dedicar de corpo e alma dança, mesmo tendo que enfrentar a contrariedade de seu irmão e seu pai sua nova atividade.
Billy Lynn's Long Halftime Walk | A história foca em um esquadrão de soldados da Guerra do Iraque inciada em 2003, que retornam para o Texas e são chamados para um "tour da vitória" no Texas Stadium, durante um jogo de futebol americano no Diade Ação de Graças. Quase toda a ação se passa durante o jogo, com o pelotão às vésperas de retornar ao combate no Iraque.
Billy Lynn’s Long Halftime Walk | Baseado em um best-seller, o filme conta a história de Billy Lynn (o estreante Joe Alwyn) que, junto com seus companheiros, se torna um herói da Guerra do Iraque e é levado para casa para uma celebração. O filme acontece em flashbacks que vão até o show do intervalo de um jogo de futebol americano no Dia de Ação de Graças, onde Lynn é homenageado. Nas memórias, o jovem lembra o que realmente aconteceu, em contraste com a percepção das pessoas.
Bingo - O Rei das Manhãs | Augusto, um artista que sempre sonhou com seu lugar sob os holofotes, finalmente tem sua grande chance ao se tornar Bingo, um palhaço apresentador de um programa infantil de televisão que é sucesso absoluto. Uma cláusula no contrato não permite revelar quem é o homem por trás da máscara, produzindo em Augusto a frustração de ser o homem anônimo mais famoso do Brasil.
Birdman ou (A Inesperada Virtude da Ignorância) | Um ex-ator de cinema, famoso por interpretar um icônico super-herói, chamado Birdman, que monta uma peça na Broadway para tentar reconquistar suas glórias passadas. A trama se passa no transcorrer de três dias, em que o ator lida com problemas com a família e a carreira. Michael Keaton, que viveu o Batman no cinema nos dois filmes dirigidos por Tim Burton, em 1989 e 1992, estrela o longa.
Bistrô Romantique | Pascaline tem quarenta anos e um restaurante. No dia dos namorados ela recebe uma surpreendente e ousada proposta de um amor do passado. Paralelamente, durante o jantar, a dona de casa Roos informa ao marido que tem um amante e a cinquentona Mia pensa em suicídio.
Biutiful | "Biutiful" é uma história de amor entre um pai e os seus filhos. Esta é a história de Uxbal, um homem em conflito, que luta para reconciliar a paternidade, o amor, a espiritualidade, o crime, a culpa e a mortalidade entre o perigoso submundo da Barcelona moderna. O seu meio de subsistência é ganho com biscates, os seus sacrifícios pelos filhos não têm limites. Tal como a vida, esta é uma história circular que termina onde começa. À medida que o destino o cerca e que vão sendo ultrapassados limites, um caminho fusco e redentor que se vai iluminando. Iluminando as heranças outorgadas de pai para filho, e a mão paternal orientadora que guia os caminhos da vida, sejam bons, maus - ou belos.
Black and White (2014) | O advogado Elliot Anderson (Kevin Costner) acaba de perder sua esposa em um acidente de carro. Os dois criavam, juntos, a neta Eloise (Jillian Estell), já que a mãe da menina morreu no parto. Enquanto luta com sua dor, ele recebe a visita inesperada da avó paterna da garota, Rowena (Octavia Spencer), que exige que a neta seja criada pelo pai, Reggie (Andre Holland), um viciado em drogas, cuja negligência faz Elliot culpá-lo pela morte de sua filha. Agora, os avôs de Eloise vão entrar em uma luta pela guarda dela.
Black Angel (2017) | Baseado no curta homomimo de 1980, Black Angel conta a história clássica de um cavaleiro (Tony Vogel, de Os Caçadores da Arca Perdida) que tem de vencer o mal e salvar uma donzela (Patricia Christian) aprisionada pelo Cavaleiro Negro.
Blackbird (2012) | O adolescente Sean vai morar com o pai. Revoltado com as mudanças (a mãe foi viver com um outro homem, com quem tem uma filhinha, depois da separação), o garoto começa a exibir no vestuário e nos estilos musicais seu desgosto. Os problemas começam de verdade quando um de seus contos, em que ele basicamente descreve como seria matar todo mundo em seu colégio, é descoberto na internet. Considerado uma ameaça à comunidade, Sean é preso - e começa sua luta para provar sua inocência e ao mesmo tempo manter sua integridade ideológica.
Blackbird (2016) | o Drama apresenta Ben Mendelsohn como Ray, um homem que tem de confrontar seu passado quando uma linda jovem chamada Una (Rooney Mara) chega inesperadamente em seu escritório. 15 anos antes, os dois tiveram um caso proibido, pelo qual Ray pro preso. Desde então, ele rescontruiu sua vida e agora ela procura por respostas.
Black Dynamite | Black Dynamite é um excelente lutador de kung fu, anda carregado de armas e é capaz de conquistar as mais belas mulheres, além de ostentar um imponente penteado black power. Black Dynamite é obrigado a agir quando a máfia italiana assassina seu irmão e passa a distribuir heroína em orfanatos negros e espalha pinga adulterada pelo gueto.
Blackfish - Fúria Animal | Em 24 de fevereiro de 2010, a experiente treinadora Dawn Brancheau é atacada pela baleia orca com quem fazia um show no SeaWorld. O caso teve repercussão mundial e levantou questionamentos sobre as condições que os animais viviam em cativeiro e a segurança dos próprios treinadores ao dividirem a mesma piscina com eles durante os shows. O documentário investiga o histórico dos shows com baleias orca nos Estados Unidos, mostrando que acidentes deste tipo não são tão raros assim.
Black Nativity (2013) | Um garoto sabido das malandragens das ruas de Baltimore, que foi criado somente pela mãe, viaja até Nova York para passar o natal com seus parentes distantes, onde ele embarca em uma jornada inspiradora.
Black Snake Moan | Era (christina Ricci), uma jovem viciada e ninfomaníaca, é encontrada ferida à beira de uma estrada por Lazarus, ex-músico, homem temente à Deus e recém abandonado por sua esposa. Do encontro dessas duas almas perdidas, surge uma amizade improvável, baseado em perda, desejo e sobretudo pela busca da redenção. Tudo isso envolto no melhor do mundo do blues.
Blade II | Sequência do sucesso de bilheteria "Blade", a criatura metade-homem e metade-vampiro agora terá de se aliar a Damaskinos, seu inimigo declarado, e aos poderosos vampiros do chamado Conselho das Sombras, a fim de derrotar o Anjo da Morte, um mal maior do que jamais teve de enfrentar. Fruto de uma rara mutação ocorrida com os vampiros, uma nova espécie surgiu. Eles têm uma sede insaciável de sangue e, para alimentar-se, não caçam apenas humanos, mas também membros de sua própria comunidade. Nessa busca insaciável por mais e mais sangue, estes monstros impiedosos ameaçam eliminar ambas as raças em pouco tempo.
Blade - O Caçador de Vampiros | Adaptação para o cinema do super-herói Blade, dos quadrinhos da Marvel Comics, um meio-vampiro que jurou combater as criaturas da noite que andam livremente pelo mundo e pretendem aumentar seu poder.
Blade Runner 2049 | Trinta anos depois dos acontecimentos do primeiro filme, um novo Blade Runner desenterra um segredo que tem o potencial de transformar em caos o que resta da sociedade.
Blade Runner - O Caçador de Andróides | A história é ambientada no início do século 21, em Los Angeles: uma metrópole de formas e cores sinistras, onde uma superpopulação se amontoa em arranha-céus decadentes. É nesse planeta Terra que vive o detetive Deckard (Harrison Ford). Ele é convocado por seus superiores a realizar um último trabalho. Exterminar quatro andróides desertores, chamados carinhosamente de replicantes, que fugiram à cidade após uma rebelião em um sistema estelar. O detalhe é que essa geração de andróides é o mais próximo que os humanos chegaram da perfeição robótica. Além de dotarem de grande inteligência, agilidade e força física, os replicantes têm um objetivo a ser alcançado. A busca por mais tempo de vida.
Blank Bullet (2013) | Inspirado pelo infortúnio do assassinato de Yitzhak Rabin, a trama apresenta Amos Snir, o cabeça do grupo Shin Bet, que tem apenas 60 horas para evitar que outro assassinato político ocorra. Situado em 2004, logo depois que o primeiro ministro Ariel Sharon anunciou a intenção de Israel de se retirar da faixa de Gaza. Logo após o anúncio, Sharon recebeu inúmeras ameaças de morte e Snir tentou cancelar todas as aparições públicas de Sharon. No entanto, o primeiro ministo esta determinado a ir em uma cerimônia no Memorial do Holocausto, onde ele deverá ser o Porta Voz.
Bleed For This | Campeão de boxe, Vinny Pazienza fez uma das voltas ao ringue mais incríveis do esporte depois de um acidente de carro quase fatal.
Blind | Após perder a visão, Ingrid (Ellen Dorrit Petersen) resolve cada vez mais se isolar em sua própria casa, onde sente-se segura. Seu grande parceiro nesta difícil adaptação é o marido (Henrik Rafaelsen), mas cada vez mais ela percebe que seu maior inimigo está dentro de si mesma.
Blind Detective | Um detetive é forçado a se aposentar depois de ficar cego em uma operação policial. Para sobreviver, ele passa a investigar casos perdidos da polícia em troca de recompensas. Durante uma dessas investigações, uma bela policial se impressiona com sua audição e seu olfato superdesenvolvidos, e o convida para ajudá-la a solucionar um caso fundamental em sua vida: o desaparecimento de uma amiga de infância a quem recusou acompanhar quando tinha apenas 10 anos. Ele aceita a proposta, mas guarda para si um plano secreto.
Bling Ring – A Gangue de Hollywood | Nicki (Emma Watson), Marc (Israel Broussard), Rebecca (Katie Chang). Sam (Taissa Farmiga) e Chloe (Claire Julian), entre outros jovens de Los Angeles têm em comum uma vida meio vazia, de pais ausentes, como Laurie (Leslie Mann), mãe de Nicki, que não tem a menor noção do que as filhas estão fazendo nas ruas, durante o dia e, pior, durante a noite. Fascinados pelo mundo glamuroso das celebridades das revistas, como Paris Hilton, e artistas como Kirsten Dunst, o grupo começa a fazer pequenos assaltos na casa dessas pessoas, quando descobrem que entrar nas residências deles não é nada difícil. Cada vez mais empolgados com "os ganhos", o volume dos saques desperta a atenção das autoridades, que decidem dar um basta nos crimes dessa garotada sem limites. Baseado em fatos reais.
Blitz | A vida do sargento Brant (Jason Statham) não está fácil. O esquadrão em que trabalha está às moscas. Ele está sob julgamento por agredir um psicólogo policial; a esposa do inspetor chefe Roberts morreu em um acidente de carro, e ainda tem a insistente policial Falls (Zawe Ashton), que tenta se encaixar na equipe. Quando tudo não poderia piorar, um serial killer, chamado pela mídia de Londres de “The Blitz” (Aidan Gillen), começa uma onda de sangue assassinando policiais que fazem batidas pela cidade. Baseado no livro homônimo de Ken Bruen (mesmo autor de “London Boulevard”).
Blood Money - Aborto Legalizado | Uma investigação sobre a indústria do aborto nos Estados Unidos, do ponto de vista dos ativistas contrários à prática, conhecidos como pró-vida. O documentário pretende mostrar que o aborto legalizado é sinônimo de assassinato de bebês, que as mulheres sofrem traumas irreparáveis com essa prática, e que a intenção por trás do aborto é apenas a ganância e a vontade de diminuir a quantidade de negros nos Estados Unidos, já que as mulheres negras representam a maioria dos abortos no país.
Blood: The Last Vampire (2009) | Uma animação de terror onde um caçador de vampiros retorna da guerra do Vietnã e logo é intimado pelo governo americano a destruir o último vampiro.
Bloom | Na manhã de 16 de junho de 1904 o agente de publicidade Leopold Bloom (Stephen Rea) está em plena viagem. Neste mesmo dia Bloom passa por diversas experiências, sensações e reflexões sobre sua própria vida, contando com as participações de sua esposa Molly (Angeline Ball) e Stephen Dedalus (Hugh O'Conor), um jovem intelectual.
Blow Up - Depois Daquele Beijo | Um fotógrafo de moda tira fotos de um casal em um parque londrino. Escondido, Thomas fotografa o que aparentemente é uma relação romântica. Quando a mulher o procura e exige os negativos, ele se recusa. Instigado pela insistência dela, ele examina as fotografias e as amplia, Thomas está convicto que resolverá o enigma de um crime a partir das fotos.
Blue Jasmine | Uma mulher rica (Cate Blanchett) perde todo seu dinheiro e é obrigada a morar em São Francisco com sua irmã (Sally Hawkins), em uma casa muito mais modesta. Ela acaba encontrando um homem (Alec Baldwin) na Bay Area que pode resolver seus problemas financeiros, mas antes ela precisa descobrir quem ela é, e precisa aceitar que São Francisco será sua nova casa.
Blue Ruin | A história de um homem preguiçoso que vivia tranquilamente. Ele tem sua rotina perturbada e resolve retornar ao lugar em que cresceu para executar uma vingança, mas logo falha em proteger sua família, provando-se um terrível assassino.
Boa Noite e Boa Sorte | Edward R. Morrow (David Strathairn) é um âncora de TV que, em plena era do macarthismo, luta para mostrar em seu jornal os dois lados da questão. Para tanto ele revela as táticas e mentiras usadas pelo senador Joseph McCarthy em sua caça aos supostos comunistas. O senador, por sua vez, prefere intimidar Morrow ao invés de usar o direito de resposta por ele oferecido em seu jornal, iniciando um grande confronto público que trará consequências à recém-implantada TV nos Estados Unidos.
Boa Noite, Mamãe | A trama se passa em uma casa no meio do mato onde duas crianças se perguntam se a mulher que está com eles é ou não sua mãe. Sua cara está inteira enfaixada depois de passar por uma cirurgia de resconstrução.
Boa Sorte | Após vários problemas de comportamento, o adolescente João (João Pedro Zappa) é internado em uma clínica psiquiátrica por sua família. Lá ele conhece Judite (Deborah Secco), por quem logo se apaixona. O problema é que ela não tem muito tempo de vida e ambos sabem disto, o que não impedem que iniciem um grande romance dentro da clínica.
Boa Sorte, Meu Amor (2013) | Enquanto enterra o passado de sua família, Dirceu conhece uma musicista chamada Maria. Um ar de ronavação surge a partir do momento em que os dois se encontram, mas a alma de uma artista incansável sempre necessita voltar para a velha estrada. "Boa Sorte, Meu Amor" é um anti-romance entre o som e o silêncio.
Bobby | Bobby é uma história ficcionada sobre várias pessoas cujas vidas se intersectam nas horas antecedentes e decorrentes do assassinato do Senador Robert F.Kennedy, no Hotel Ambassador em Los Angeles. Uma jornada emocional que examina as relações entre homens e mulheres, entre raças e classes sociais, e que nos dá uma ideia de como a vida, através de um acontecimento indelével na História americana, pode mudar drasticamente de um momento para o outro.
Bob Esponja: O Filme | Bob Esponja deixa a Fenda do Biquini para buscar a coroa roubada do Rei Netuno.
Bob Esponja: Um Herói Fora D'Água | Bob Esponja embarca em uma aventura para recuperar um recipiente roubado. Para isso, ele precisa sair do mar e vir para terra firme, onde batalhará com piratas.
Boca (2010) | Inspirado na autobiografia de Hiroto de Moraes Joanide (interpretado por Daniel de Oliveira), o filme é ambientalizado na Boca do Lixo, zona de prostituição em São Paulo durante os anos 1950 e 1960. Hiroto é um homem de família nobre que frequenta a região em busca de prazer, até que algo muda completamente em sua vida. Seu pai é assassinado e ele se torna o principal suspeito. Hiroto então entra na vida do crime e se muda para a Boca
Bodas de Papel | Candeias é uma pequena cidade do interior de São Paulo, esvaziada para a construção de uma usina hidrelétrica. Ali vive Nina (Helena Hanaldi), que passou boa parte de sua infância na companhia do avô, dono do único hotel da cidade, e que não resiste à mudança para a capital e acaba morrendo. Anos depois, Nina lê no jornal que o governo desistiu do projeto da hidrelétrica. Candeias, então, ainda com ares de cidade fantasma, vai aos poucos readquirindo vida, com o retorno de alguns moradores, entre eles Nina, que decide reformar e administrar o hotel do avô e acaba vivendo uma história de amor com um arquiteto argentino (Darío Grandinetti).
Bodas de Sangue (1981) | Uma noiva foge com seu amante no dia de seu casamento. O noivo segue os dois amantes e a perseguição acaba em uma briga de facas e os dois rivais acabam mortos
Body | Um advogado muito ocupado, preocupado com sua filha anoréxica, que pode tentar se machucar, a envia para uma psiquiatra que está lidando com suas próprias perdas.
 
Body Team 12 | O curta-metragem mostra o trabalho da equipe responsável por coletar os corpos das pessoas mortas pelo vírus Ebola, durante o surto da doença. Esses coletores de corpos têm um dos trabalhos mais perigosos do mundo e o filme mostra sua força e sua filosofia enquanto realizam suas tarefas.
Bohemian Rhapsody | História sobre os anos que levaram o Queen até o festival Live Aid em 1985.
Boi Neon | Iremar (Juliano Cazarré) é um vaqueiro de curral que viaja pelo Nordeste trabalhando em vaquejadas enquanto sonha em largar tudo e começar uma nova carreira na moda, como estilista no Pólo de Confecções do Agreste.
Bokeh | Um casal viaja para a Islândia e descobre que todas as pessoas do mundo sumiram. Eles precisam sobreviver e tentar conciliar o evento misterioso com suas próprias percepções do mundo e de si mesmos.
Boleiros 2 - Vencedores e Vencidos | O bar do Aurélio (Sílvio Luiz), reduto de boleiros famosos, está prestes a ser reinaugurado e acaba de ganhar um novo sócio, o herói do penta Marquinhos (José Trassi). O futebol é o tema central das conversas, que são resumidas em três histórias: a do falso argentino Rafael Benitez (Petrônio Gontijo); do misterioso Nestor (Walter Portella), que retornou recentemente do México e quer convencer a todos que foi um grande jogador; e do assistente-técnico Barbosa (Duda Mamberti), que tinha várias idéias na cabeça mas jamais conseguiu colocá-las em prática numa partida de futebol.
Boleiros, Era uma vez o Futebol | Em um bar de São Paulo, como acontece em quase todas as tardes estão reunidos um grupo de ex-jogadores de futebol, que se encontram para relembrar antigas glórias e histórias curiosas do tempo em que ainda eram jogadores profissionais.
Bolt - Supercão | Para o supercão Bolt, todos os dias são feitos de aventura, cheios de perigos e intrigas. Bolt é um astro de TV com poderes incríveis, capaz de realizar façanhas inacreditáveis - pelo menos enquanto as câmeras estiverem ligadas. Até que um dia ele sai de seu estúdio e acidentalmente vai parar na cidade de Nova York, onde percebe que seus super poderes ali não funcionam. Bolt então se verá forçado a encarar a maior de todas aventuras o mundo real. Com a ajuda de uma gata abandonada chamada Mittens e um hamster obcecado por TV chamado Rhino, Bolt irá descobrir que ele não precisa de super-poderes para se tornar um herói.
Bom Comportamento | Depois que um assalto dá errado, um ladrão de bancos tenta libertar seu irmão da Ilha Rikers, tudo em uma noite.
Bom Comportamento | Um assaltante de banco vê-se incapaz de fugir das pessoas que o estão perseguindo.
Bom Dia, Noite | Em 1978 Aldo Moro (Roberto Herlitzka), o líder da Democracia Cristã, foi sequestrado e morto pelo grupo extremista Brigada Vermelha. Chiara (Maya Sansa) faz parte do grupo de sequestradores. Levando uma vida aparentemente monótona no trabalho, Chiara secretamente se engaja no grupo radical de esquerda. À medida que cresce seu fascínio pela vida utópica ela passa a enfrentar problemas com seus companheiros de luta, devido a força destrutiva que possui todos os que os cercam.
Bom dia, Vietnã | Um apresentador de rádio irreverente começa a mudar as coisas quando se alista na rádio das Forças Armadas norte-americanas no Vietnã.
 
Bond 24 | O roubo de um HD contendo informações valiosas sobre a identidade de diversos agentes, infiltrados em células terroristas espalhadas ao redor do planeta, faz com que James Bond (Daniel Craig) parta atrás do ladrão. A perseguição segue pelas ruas de uma cidade na Turquia e acaba em cima de um trem. Precisando impedir que a peça seja levada, M (Judi Dench) ordena que a agente Eve (Naomi Harris) dispare, mesmo sabendo que o tiro pode atingir Bond. É o que acontece, fazendo com que o agente 007 despenque de uma altura incrível. Considerado morto, Bond passa a levar uma vida como "fantasma" até assistir, pela TV, o ataque terrorista sofrido pelo MI6 em plena Londres. Disposto a mais uma vez defender seu país, ele retorna à capital inglesa e se reapresenta a M, mesmo guardando uma certa mágoa dela por ter ordenado o disparo. Logo eles descobrem que o responsável pelo roubo e o atentado é alguém que conhece muito bem o modo de funcionamento do MI6.
Bonecas de Papel | Documentário sobre uma comunidade de travestis filipinos que vive e trabalha ilegalmente em Israel. Eles ajudam idosos ortodoxos com o objetivo de enviar dinheiro para suas famílias nas Filipinas e nas folgas, perseguem seu sonhos pessoais fazendo performances num grupo chamado Paper Dolls, que age com certa liberdade na cosmopolita Tel-Aviv.
Bonecas Russas | Agora com trinta e poucos anos, Xavier (Romain Duris) trabalha como escritor de telenovelas e jornalista free-lancer, mas sonha poder ser livre para escrever suas próprias histórias. Ele continua em contato com sua ex-namorada Martine (Audrey Tautou), agora mãe solteira. Dividido entre Wendy (Kelly Reilly), a amiga britânica, e uma modelo, Xavier conta com a ajuda de Isabelle (Cécile de France), sua amiga lésbica, para encontrar o verdadeiro amor.
Boneco de Neve | Uma mulher desaparece e a única pista deixada para trás é um cachecol rosa encontrado envolta de um estranho boneco de neve. O detetive Harry começa suas investigações e percebe que o crime parece obra de um serial killer.
Boneco do Mal | Greta consegue um emprego como babá em uma pequena vila da Inglaterra. Tudo parece normal com exceção de um detalhe: a criança de quem ela cuida é um boneco. O casal responsável pelo boneco o adotou como forma de superar a morte do filho. Com o passar do tempo, acontecimentos inexplicáveis começam a surgir na vida da jovem.
Bonequinha de Luxo | Uma garota de programa de luxo sonha em achar um homem milionário, para tornar-se seu marido. Porém, ela acaba se apaixonando por seu recente vizinho, escritor e que é bancado pela bela meretriz.
Bones | Over 20 years after his death by a gunshot, Jimmy Bones comes back as a ghost to wreak revenge on those who killed him and to clean up his neighborhood.
Bone Tomahawk | Quatro homens vão para o Oeste Selvagem para resgatar um grupo de prisioneiros mantidos sob o controle de canibais que vivem em cavernas.
Bonitinha, mas Ordinária | Edgard é um rapaz de Minas Gerais de origem bastante humilde, fato esse que o constrange. Procurado por Peixoto, genro do milionário Werneck, dono da firma onde Edgard é contínuo, ele recebe a proposta de se casar com Maria Cecília, filha de Werneck, de 17 anos que fora currada por cinco negros. Pelo dinheiro, Edgard aceita, mas tem dúvidas por gostar de Ritinha, sua vizinha. Já com o casamento acertado, Edgard e Ritinha vão despedir-se num cemitério, onde ela conta o que faz para conseguir sustentar a mãe louca e as três irmãs. Toda a trama gira em torno das hesitações de Edgard, até sua escolha final.
Bons Costumes | John Whittaker (Ben Barnes) é um jovem aristocrata inglês que conhece a bela americana Larita Huntington (Jessica Biel), durante uma viagem ao sul da França. Apaixonado, o rapaz acaba se casando com ela, por impulso. Ao levá-la para conhecer sua família, John dá início a uma série de confrontos, principalmente entre sua mãe e sua amada.
Bons de Bico | Nessa hilária comédia para todas as idades, Jake (Leandro Hassum) é obcecado por uma missão: Salvar todos os perus do planeta. Já Reggie (Marcius Melhem) é engraçado, inteligente e geralmente tem medo de tudo! Juntos, esse dois perus, formarão uma dupla inusitada que terá que colocar de lado suas diferenças, viajar no tempo, mudar os rumos da história e impedir que os perus se tornem o prato tradicional do Natal.
Boogie | O oleoso Boogie é uma mistura de dois tipos consagrados da cultura pop dos EUA: o detetive de noir, sempre com cigarro na boca, e o veterano desumanizado pela guerra, sempre disposto a um massacre. No filme, Boogie aceita um contrato para matar a testemunha que pode levar um mafioso para a prisão. Acontece que a testemunha tem belas curvas e seios recém-implantados e, pior, os mafiosos contratam outro matador para competir com Boogie.
Book of Henry | Não Divulgada
Bootmen (2000) | Sean é um carismático dancarino de sapateado que quer encontrar seu lugar. Quando o fracasso o leva de volta a sua casa, ele começa seu próprio grupo de dança enquanto tenta buscar inspiração na siderúrgica da qual tentou fugir a vida inteira.
Borat: O Segundo Melhor Repórter do Glorioso País Cazaquistão Viaja à América | Borat Sagdiyev (Sacha Baron Cohen) é um jornalista do Cazaquistão que resolve deixar o seu país e viajar para os Estados Unidos, com a intenção de fazer um filme documentário. Durante sua viagem pelo país, ele conhece pessoas reais que, ao reagir ao seu comportamento primitivo, expõem o preconceito e a hipocrisia existentes na cultura americana nos dias de hoje.
Borboletas Negras (2011) | Após presenciar um ato de violência contra crianças sul-africanas, a poetiza Ingrid Jonker escreveu o poema The Dead Child of Nyanga, que mais tarde foi lido por Nelson Mandela em seu discurso de inauguração do primeiro parlamento democrata da África do Sul em 1994. Sua história de inconformismo com o regime segregacionista do Apartheid e suas relações precárias com os homens - incluindo seu pai (Rutger Hauer), membro do regime - dão a tônica do filme dirigido pela Paula van der Oest.
Borg vs McEnroe | Wimbledon, 1980. O verão mais chuvoso em décadas. O mundo está esperando para ver o número de um dos jogadores de tênis do mundo, Björn Borg, conquistar seu quinto título em Wimbledon. Mas poucos sabem o drama dos bastidores: aos 24 anos, Borg está perto do fim, cansado, desgastado e atormentado pela ansiedade. Enquanto isso, seu rival John McEnroe, de 20 anos, está decidido a tomar o lugar no trono de Wimbledon de seu antigo herói.
Born To Be Blue (2016) | Dirigido por Robert Budreau, a trama tenta acompanha de uma maneira inusitada a luta de Baker para superar seu vício com as drogas e voltar aos palcos.
Bossa Nova | Miss Simpson é uma norte-americana que vive no Rio de Janeiro e leciona o idioma inglês. Entre os seus alunos estão Acácio, um jogador de futebol que está prestes a se mudar para a Inglaterra, e Nadine, uma fanática por computadores e que está empolgada com o romance virtual que vem mantendo com um suposto artista plástico de Nova Iorque. Num encontro casual, Miss Simpson conhece Pedro Paulo, um advogado que acabou de se separar da mulher, que o trocou pelo professor chinês de tai chi chuan. Encantado com o charme da moça, ele acaba se matriculando em uma de suas turmas.
Bounty | Um homem é acusado injustamente de assassinato. Ele foge da prisão, determinado a provar a sua inocência, mas a viúva do homem que ele supostamente matou coloca uma recompensa de US$ 10 milhões pela sua cabeça.
Boyhood – Da Infância à Juventude | O filme conta a história de um casal de pais divorciados (Ethan Hawke e Patricia Arquette) que tenta criar seu filho Mason (Ellar Coltrane). A narrativa percorre a vida do menino durante um período de doze anos, da infância à juventude, e analisa sua relação com os pais conforme ele vai amadurecendo.
Boy Meets Girl (2014) | Boy Meets Girl é umca comédia tenra, romântica e sensual que explora o que verdadeiramente significa ser um Homem ou uma Mulher, e como é importante ter coragem para enfrentar a vida, sem deixar que o medo fique no caminho de seus sonhos.
Boys | Sieger, um esportista de 15 anos está treinando para o campeonato nacional de revezamento quando o imprevisível Marc passa a integrar a equipe de maratonistas. O dois ficam amigos e Sieger desenvolve fortes sentimentos pelo amigo, até descobrir que Marc também está apaixonado por ele.
BR 716 | Em meio a complicada situação políticia do Brasil durante a década de 60 a boemia carioca vive. Felipe, engenheiro e aspirante a escritor, vive uma vida regada aos prazeres do álcool e festas no apartamento dado por seu pai, localizado na famosa rua Barata Ribeiro, em Copacabana.
Brain on Fire (2016) | A trama acompanha a vida de Susannah Cahalan depois de ser diagnosticada como psicótica, violenta e perigosa para o convívio. Ela acorda sozinha confinada em um quarto de hospital, sem poder falar ou se mexer e sem ter idéia do que aconteceu. De uma hora para outra, ela havia perdido tudo: uma carreira promissora como jornalista, seu primeiro relacionamento e foi preciso muito apoio da família para superar a situação. 
Branca de Neve (2012) | O filme apresenta uma versão do conto de fadas da Branca de Neve. No entanto, a história se passa na década de 1920, em Sevilha, na Espanha, e a protagonista é uma toureira.
Branca de Neve e o Caçador | Branca de Neve é uma incrivelmente bela jovem com cabelos escuros, peles claras, e lábios avermelhados. Sua beleza é o seu maior problema, pois quando ela vira a mais linda de todas, ela se transforma em uma ameaça para sua Madrasta, Ravenna.  Porém, o que a malvada tirana nunca imaginou, é que a jovem que ameaça seu reinado vem treinando a arte da guerra com o caçador (Chris Hemsworth, Thor), que foi enviado para matá-la. Sam Claflin (Piratas do Caribe: Navegando em Águas Misteriosas) se une ao elenco como o príncipe há muito tempo encantado pela beleza e pelo poder de Branca de Neve.
Branca de Neve e os Sete Anões | Garota angelical é alvo do ciúme da rainha, que a quer morta. Ela escapa e passa a viver com anões, que moram na floresta. Mas a rainha, que possui poderes mágicos, não se dá por satisfeita.
Branco Sai, Preto Fica | Tiros em um baile de black music na periferia de Brasília ferem dois homens, que ficam marcados para sempre. Um terceiro vem do futuro para investigar o acontecido e provar que a culpa é da sociedade repressiva.
Brasa Dormida (1928) | Um  jovem do Rio de janeiro, depois de tentar a sorte na capital, aceita um trabalho como gerente de um canavial no interior, onde ele se apaixona pela filha do dono das terras. O antigo gerente, que fora demitido por incompetência, fica com ciúme e arma uma trama para sabotar o canavial.
Brasil Animado | Brasil Animado é o primeiro filme brasileiro 3D. Ele conta a história de Stress & Relax: um empresário que só pensa em dinheiro e um diretor de cinema que vive insistindo pra que este invista em seus projetos. Desta vez, o “projeto” é procurar a árvore mais antiga do Brasil. Stress fica animado com a possibilidade de ganhar dinheiro com essa raridade. O problema é que eles não sabem exatamente onde ela está. Stress e Relax saem em busca do “Grande Jequitibá Rosa” sem mapa, sem bússola e sem noção. O resultado é uma comédia com ingredientes para agradar adultos e crianças.
Brasília 18% | Olavo Bilac (Carlos Alberto Riccelli) é um renomado médico legista que trabalha em Los Angeles. Bilac é convidado pelo Instituto Médico Legal de Brasília a dar seu parecer na perícia de identificação de uma ossada, que supostamente pertence à jovem economista Eugênia Câmara (Karine Carvalho), desaparecida há meses. A decisão de Bilac é cercada de expectativa, pois se for constatado que a ossada é de Eugênia, isto significa que ela foi morta por seu namorado, o cineasta Augusto dos Anjos (Michel Melamed), última pessoa a vê-la antes de seu desaparecimento. Existe o interesse político que Augusto permaneça na cadeia e, em meio às pesquisas através de fotos, vídeos e comentários contraditórios, Bilac termina se apaixonando por Eugênia.
Brasil S/A | A cana de açúcar move o Brasil há 500 anos e Edilson é um dos responsáveis por cortá-la. Um dia, as máquinas chegam e ele deixa o corte para se engajar em sua primeira missão espacial. Um pequeno passo para ele, um salto enorme para o Brasil.
Bratz - O Filme | Sasha (Logan Browning), Chloe (Skyler Shaye), Jade (Janel Parrish) e Yasmin (Nathalia Ramos) são amigas inseparáveis, que estão para entrar no colegial. Logo elas precisam enfrentar Meredith Dimly (Chelsea Staub), uma patricinha que criou um sistema de panelinhas o qual todos os alunos estão integrados. A idéia é que os alunos de um grupo não se relacionem com os de outros grupos, o que permite que Meredith controle a todos. De início as quatro se separam, com Sasha andando com as cheerleaders, Jade com os estudantes de ciências, Cloe com as garotas da equipe de futebol e Yasmin sem grupo algum, apenas frequentando as aulas de Jornalismo. Porém quando elas percebem o plano de Meredith decidem novamente se reunir, para pôr fim ao sistema criado.
Bravura Indômita | Um federal durão (Jeff Bridges) ajuda uma jovem teimosa (Hailee Steinfeld) a encontrar o corpo do pai assassinado.
Brawl in Cell Block 99 | A trama acompanha um ex-boxeador que vira traficante e acaba na prisão. 
Brichos | Tales (Marino Junior), Jairzinho (Renet Lyon) e Bandeira (Vadeco) são típicos adolescentes: criam confusões na escola, adoram jogos de computador, acham os pais caretas e acreditam que sabem de tudo. Porém eles não são humanos e sim animais, respectivamente um jaguar, um quati e um tamanduá. Eles moram na Vila dos Brichos, um local que reúne diversas espécies da fauna brasileira. Porém, quando resolvem criar um "lutador perfeito" para que possam vencer em um campeonato de videogame, eles descobrem a verdade sobre o passado da vila e de seus moradores, além de um segredo existente no interior da floresta.
Brideshead - Desejo e Poder | Inspirado no Best-Seller, Brideshead-Desejo e Poder é uma emocionante história de amor proibido, poder e traição, com interpretações incríveis de Emma Thompson, vencedora do Oscar (Melhor Atriz, Retorno a Howards End, 1992) e Mattew Goode. Quando o charmoso aristocrata Sebastian convida Charles Ryder para ir à propriedade de sua família, Charles é seduzido pelo opulento estilo de vida da família Marchmain, e também por Julia, a irmã de Sebastian. À medida que o romance se aprofunda, acontecem as repercussões, e Charles descobre que, em Brideshead, amor, dinheiro, e poder têm um preço.
Bridget Jones: No Limite da Razão | Seis meses, quatro dias e sete horas após se casar com Mark, Bridget Jones não tem certeza se conseguiu tudo o que queria na vida. 
Brigada 49 | Jack Morrison (Joaquin Phoenix) acaba de tirar a última pessoa de um incêndio colossal. Na hora de sair, porém, o bombeiro é surpreendido por um desmoronamento. Machucado, isolado num prédio intimidador, cercado por chamas, resta-lhe rezar pelo socorro da sua brigada, liderada pelo capitão Mike Kennedy (John Travolta). Enquanto espera, flashbacks  repassam dez anos da vida íntima de Jack e a sua carreira até ali, num tom solene que prenuncia a seriedade do acidente.
Bright | O filme tem roteiro de Max Landis (Dirk Gently's Holistic Detective Agency) e conta a história de um humano (Smith) e um orc (Joel Edgerton), que protegem uma varinha mágica de autoridades, criminosos e uma variedade de criaturas sobrenaturais.
Brigsby Bear | A trama foca em James (Kyle Mooney), um homem obcecado com um programa de TV da sua infância. O elenco também conta com Claire Danes, Greg Kinnear e Andy Samberg. Kevin Costello e Kyle Mooney assinam roteiro e Dave McCary está na direção.
Brilhante | Richard (Pierce Brosnan) está prestes a se aposentar, mas perde todo seu dinheiro (e da sua família), investido ao longo da vida inteira, para um jovem investidor francês, inescrupuloso. Sua ex-mulher, Kate (Emma Thompson), com quem vive uma relação de amor e ódio, bola, então, um plano para “recuperar” o dinheiro. Eles terão que viajar para Paris e tentar roubar uma valiosa joia, da noiva do empresário em questão. Para isso, vão contar com a ajuda do casal de amigos vividos pelos atores Timothy Spall e Celia Imrie, em uma série de trapalhadas.
Brilho de uma Paixão | Londres, 1818. Um caso de amor secreto se inicia entre o poeta inglês John Keats, de 23 anos, e sua vizinha Fanny Brawne, uma estudante de moda. Os dois não se dão bem, mas quando ela descobre que ele cuida do irmão mais novo, seriamente doente, se oferece para ajudá-lo. Sua bondade toca Keats que, em troca, concorda em ensinar-lhe poesia.
Brimstone (2016) | Situado no século XIX,o filme acompanha Liz (Dakota Fanning), que foge de um pregador diabólico (Guy Pearce) junto a um fora da lei (Kit Harington)
Brinquedo Assassino (1988) | Uma mãe solteira dá de presente ao filho um boneco muito popular. Mas ela descobre que ele está possuído pela alma de um serial killer. 
Broadway Danny Rose | Em uma tentativa de reconciliar um cantor com sua amante, um infeliz agente de talentos passa por situações diversas nas mãos de mafiosos ciumentos.
Broadway - Memphis | MEMPHIS é uma história original sobre a revolução cultural que explodiu com o jazz e o blues.
Bróder | Capão Redondo, bairro de São Paulo. Macu (Caio Blat), Jaiminho (Jonathan Haagensen) e Pibe (Sílvio Guindane) são amigos desde a infância e seguiram caminhos distintos ao crescer. Jaiminho tornou-se jogador de futebol, alcançando a fama. Pibe vive com Cláudia e tem um filho com ela, precisando trabalhar muito para pagar as contas de casa. Já Macu entrou para o mundo do crime e está envolvido com os preparativos de um sequestro. Uma festa surpresa organizada por dona Sonia (Cássia Kiss), mãe de Macu, faz com que os três amigos se reencontrem. Em meio à alegria pelo reencontro, a sombra do mundo do crime ameaça a amizade do trio
Brooklyn (2015) | Conta a história de uma jovem imigrande irlandesa que vai para os EUA nos anos 1950 e se vê entre dois romances (um com Domhnall Gleeson e outro com Emory Cohen)
Brotherly Love (2015) | A trama se passa na famosa escola da Filadélfia "Overbrook High School", e segue a vida do jogador de basquete número 1 do colegia, Sergio Taylor, conforme ele lida com pressão da fama na sua vizinhança.
Brothers (2004) | Dois irmãos devem encontra uma nova dinâmica para ajeitar suas relações familiares  quando um deles é enviado para a guerra no Afeganistão.
Brothers Solomon (2007) | Dois irmãos bem intencionados, mas sem muito tino para conviver em sociedade, tentam achar suas caras metades para poder dar netos a seu pai que já se encontra doente.
Brown Bunny | Bud (Vincent Gallo) é um piloto de motocicletas que perdeu Daisy (Chloë Sevigny), o grande amor de sua vida. Seu trabalho é correr incansavelmente, volta após volta. Ele vai de New Hampshire até a Califórnia e, ao cruzar os Estados Unidos, tenta inutilmente se desfazer da lembrança dos últimos instantes passados com a mulher amada. Para se livrar dessas memórias, Bud fará o que puder: passará todos os dias por novas aventuras, aproximando-se das mulheres com a mesma facilidade com que as deixa.
Bruna Surfistinha | Raquel (Deborah Secco) era uma jovem da classe média paulistana, que estudava num colégio tradicional da cidade. Um dia ela tomou uma decisão surpreendente: virar garota de programa. Com o codinome de Bruna Surfistinha, Raquel viveu diversas experiências "profissionais" e ganhou destaque nacional ao contar suas aventuras sexuais e afetivas num blog, que depois acabou virando um livro e tornou-se um best seller.
Bruno | O longa conta a história de um peculiar jovem gênio, Bruno (Alex D. Linz), cuja a aexpressão da individialidade leva sua família e comunidade por uma jornada emocional. A história de Bruno se torna uma fábula sobra a importâcia da personalidade única em casa pessoa. 
Bruxa de Blair | Um grupo de estudantes universitários se aventuram na floresta de Black Hills para desvendar os mistérios que cercam o desaparecimento da irmã de James, que muitos acreditam estar ligado à lenda da Bruxa de Blair. No início, o grupo está esperançoso, especialmente quando uma dupla de moradores se oferecem como guias na floresta. Mas com o cair da noite, o grupo é surpreendido por uma presença ameaçadora e lentamente, eles começam a perceber que a lenda é real e muito mais sinistra do que imaginaram.
Bruxarias | Malva é uma menina de 10 anos, que leva uma vida tranquila com sua avó e seu bichinho de estimação Lalila, em uma caravana de vendas de produtos medicinais. As fórmulas destes produtos são um segredo ancestral guardado por sua família. O sucesso desperta o interesse de Rufa, o malvado dono de uma fábrica de cosméticos, que decide raptar a vovó da garota para descobrir os ingredientes secretos que ela utiliza em sua produção. Malva, então, se junta à uma confraria de bruxas para salvar sua avó, à medida que vai descobrindo mais sobre a história mágica de seus antepassados.
Bubble - Uma nova experiência | Martha (Debbie Doebereiner) é uma mulher de meia-idade que divide seu tempo entre o trabalho em uma fábrica de bonecas e os cuidados com seu pai (Omar Cowan). Kyle (Dustin James Ashley) é um jovem que trabalha na mesma fábrica de Martha, de quem é amigo e com quem costuma pegar carona. A vida de ambos muda quando a fábrica contrata Rose (Misty Dawn Wilkins), uma jovem de idade próxima à de Kyle e que possui uma filha. Kyle e Rose logo se aproximam, o que deixa Martha incomodada.
Bucky Larson: Born to Be a Star | Bucky (Nick Swarsdon) empacota compras de supermercado numa pequena cidade. Sem rumo na vida, um dia ele descobre que seus pais conservadores já atuaram em filmes para adultos. Agora, crente que encontrou seu destino, Bucky arruma a mala e vai para Los Angeles, esperando seguir os passos dos pais.
Budapeste | Adaptação do livro homônimo escrito por Chico Buarque, cuja história é centrada no personagem carioca José Costa (Leonardo Medeiros), que trabalha como ghost writer - aquele que escreve no lugar de outras pessoas. Tudo vai bem, até ele viajar para Budapeste e descobrir Zsoze Kósta.
Budrus (2009) | A trama acompanha um líder palestino que une Fatah, Hamas e Israelenses em um movimento pacífico para salvar um vilarejo da destruição. Aparentemente, tudo tinha se saído bem, até que a filha do líder, aos 15 anos, compra uma nova briga.
Buena Vida Delivery | Hernán (Ignacio Toselli) é um tranquilo motoboy que se apaixona por Pato (Mariana Anghileri), uma moça que trabalha em um posto de gasolina. Os dois se juntam e passam a viver sob o mesmo teto, tranquilamente, até Pato convidar seus parentes para viver conjuntamente. Pais e irmãos trazem consigo os negócios da família e montam uma fábrica de doces dentro do lar de Hernán e Pato sem dar qualquer explicação.
Buenos Aires 100 Km | Cinco amigos prestes a iniciar a adolescência vivem em um povoado no meio do nada. Eles estão juntos todas as tardes, compartilhando suas experiências na escadaria de um salão de beleza feminino. Entre eles está Esteban (Juan Ignacio Perez Roca), que deseja ser escritor e vive imaginando histórias. A idéia não é bem aceita por seu pai, que deseja que Esteban desenhe prédios para a região, mas ele não desiste de seu sonho e passa a escrever uma novela chamada "Buenos Aires 100 km".
Bufo & Spallanzani | Ivan Canabrava (José Mayer) é um detetive da Companhia Panamericana de Seguros que está investigando o caso de um fazendeiro que morreu pouco após fazer um seguro de um milhão de dólares. Desconfiado de que a empresa onde trabalha esteja sendo vítima de uma fraude, Ivan passa a investigar a viúva e descobre, no apartamento do casal, um sapo morto e uma planta exótica. Pesquisando sobre o assunto com a ajuda do cientista Ceresso (Juca de Oliveira) e a jovem Minolta (Isabel Guerón), Ivan passa então a se envolver cada vez mais com suas investigações, o que desagrada seu chefe (Gracindo Junior).
Bugigangue No Espaço | Um grupo de amigos encontra uma nave espacial caída perto de casa. Como são curiosos, eles resolvem explorá-la e descobrem os atrapalhados extraterrestres Invas – os seres mais simpáticos da galáxia. Juntos, crianças e ETs vão tentar salvar o mundo de uma terrível ameaça.
Bullet Boy | Rick é um adolescente que pertence à classe pobre do Reino Unido. Mora com sua mãe e seu irmão de 12 anos. Todos da vizinhança fazem parte de grupos e vivem envolvidos em episódios de violência e drogas. Apesar de namorar Shea e ter sua família estruturada, ele não consegue se manter longe de confusão e chega até a ir preso por um tempo. Ao ser solto, sua família espera que se redima e tome um rumo certo na vida. Porém, as más influências não o deixam em paz. Rick se vê, então, em um dilema e qualquer uma de suas escolha deixará alguém insatisfeito.
Bullying (2011) | Jordi é um adolescente que perdeu recentemente seu pai e que, junto à sua mãe, decide mudar de cidade para começar uma nova vida. Em princípio tudo parece bem, mas o destino reservado para ele será uma terrível surpresa já que quando Jordi passar pelo portão da nova escola, cruzará sem saber a tenebrosa fronteira de um novo inferno.
Bully - Juventude Violenta (2001) | Bobby Kent (Nick Stahl) vive amedrontando os garotos de sua escola. Cansados de sua atitude, eles se juntam e decidem lhe dar uma lição, atraindo-o até um pântano e espancando-o até sua morte. Entre os garotos estão também alguns amigos de Bobby, que aproveitam a oportunidade para tomar seu lugar. O assasinato provoca reações distintas na comunidade em que vivem, que vão do choque pela brutalidade do ocorrido até mesmo a sensação de que Bobby recebeu o que merecia.
Bumblebee | Derivado de Transformers que contará a história anterior do personagem Bumblebee na Terra.
Burlesque | Ali (Christina Aguilera) é uma garota que sai de uma cidade do interior em busca da fama em Hollywood. Quando chega, Ali começa a trabalhar em uma boate, comandada por Tess (Cher), ex-dançarina de cabaré, que ajudará a menina a tornar seu sonho em realidade.
Burn Country | Na trama, um jornalista de guerra é exilado do Afeganistão e passa a cobrir notícias em um jornal local no norte da Califórnia. Porém, quando começa a investigar um crime local, ele coloca a si mesmo e aos outros em perigo.
Burying the Ex | Anton Yelchin vive Max, fã de filmes B de horror que namora Evelyn (Ashley Greene), ativista ambientalista e blogueira - perfeitos opostos. Um dia, Max recebe na loja de artigos de horror em que trabalha em Los Angeles um demônio-gênio, que concederá um desejo ao seu dono, "mas de um modo povoroso". Em início de namoro, Max e Evelyn acabam selando, tendo o pequeno demônio como testemunha, um acordo de amor eterno.
Busca Implacável | Enquanto estava de férias com um amigo em Paris, uma rapariga americana é sequestrada por um gang de trafico humano, com a intenção de vende-la para prostituição forçada. Trabalhando em contra-relógio, o seu pai, ex-espião, tem de sair da sua reforma e fazer tudo por tudo para salvá-la. Mas com seus melhores anos, já passados, a tarefa pode ser maior do que aquela que consiga aguentar.
Busca Implacável 2 | O ex-agente da CIA Bryan Mills (Liam Neeson) está separado de Lenore (Famke Janssen), mas se mantém sempre próximo da filha Kim (Maggie Grace). Um dia, ao pegá-la para mais uma lição de direção, Bryan vê o atual namorado de Lenore deixar a casa dela às pressas. Logo descobre que ele cancelou uma viagem à China, onde Lenore pretendia passar um período de descanso ao lado da filha. Bryan convida ambas a encontrarem com ele em Istambul, na Turquia, onde terá que realizar um serviço nos próximos dias. Elas topam e o encontram na cidade. O que Bryan não esperava era que Murad Krasniqi (Rade Serbedzija), o pai de um dos sequestradores mortos por ele ao resgatar a filha, deseja vingança. Para tanto elabora um plano onde não apenas Bryan corre risco de morte, mas também a filha e a ex-esposa.
Busca Implacável 3 | Bryan Mills (Liam Neeson) é acusado injustamente por um assassinato. Enquanto é perseguido, o ex-agente do governo usará as suas habilidades para encontrar o verdadeiro assassino e limpar o seu nome.
Buster's Mal Heart | O filme conta a história de um homem excêntrico (Malek), que vive em uma região montanhosa. Fugindo das autoridades, ele consegue sobreviver ao inverno roubando casas que estão vazias por conta das férias. Na trama, o homem é assombrando por um sonho onde está perdido no mar e descobre a verdade: ele é um homem que vive em dois corpos, e essa é a história de como ele se dividiu em dois.
Butch Cassidy | Dois ladrões do velho oeste tem que fugir da polícia e para isso vão se refugiar na Bolívia.
Butter (2013) | No estado de Iowa, uma garota adotada descobre seu talento ao fazer esculturas de manteiga, no entanto ela acaba despertando a inveja da atual campeã anual do concurso de de esculturas.
Buy It Now | O filme conta a história de Chelsea, uma garota de 16 anos que, pressionada pelas amigas, resolve vender sua virgindade pela internet. 
Bye Bye Alemanha | David Berman e seus amigos, todos sobreviventes do Holocausto, têm apenas um propósito: ir para a América o mais rápido possível. Para isso eles precisam de dinheiro. Perto de seu objetivo, David não é apenas privado de suas economias, mas também assombrado por seu passado.
Bye Bye Blondie (2012) | O longa acompanha a história de amor entre duas mulheres que, depois dos 40 anos, se conhecem e tentam reencontrar o romance que tinham na juventude.
Bye Bye Jaqueline | Jaqueline é uma estudante de 16 anos e passa seus dias dividida entre os estudos e os pensamentos em Fernando, por quem está apaixonada. A sua melhor amiga, Amanda, esconde um segredo e Marchesi, amigo de Fernando, também gosta dela e pretende conquistá-la.
Byzantium | Duas misteriosas mulheres procuram refúgio numa estância balnear decadente. Clara (Gemma Arterton) conhece o solitário Noel, que as acolhe em Byzantium, a sua pensão deserta. Eleanor (Saoirse Ronan) trava amizade com Frank e conta-lhe o segredo mortal de ambas: nasceram há 200 anos e sobrevivem alimentando-se de sangue humano.
Cabeça a Prêmio | Miro (Fúlvio Stefanini) e Abílio (Otávio Muller) são irmãos e prósperos pecuaristas do centro-oeste brasileiro. Simultaneamente, controlam uma pequena rede de negócios ilícitos. Miro possui forte ligação afetiva com sua família, em especial a esposa Jussara (Ana Braga) e a filha Elaine (Alice Braga). Abílio discorda do modo como o irmão conduz seus negócios e acompanha, de longe, o envolvimento da sobrinha com o piloto Dênis (Daniel Hendler). A revelação deste romance e as investidas de Abílio contra Dênis mudam completamente o panorama familiar.
Cabo do Medo (1991) | Um estuprador condenado, é solto da prisão depois de cumprir sentença de 14 anos, começa a perseguir uma família do advogado de defendeu ele anos atrás.
Cabra-Cega | Depois de ser ferido, um integrante da resistência armada contra a ditadura brasileira precisa se isolar no apartamento de companheiro de causa. Lá conhece uma mulher que mudará a sua vida.
Cabra Marcado para Morrer | Em fevereiro de 1964 inicia-se a produção de Cabra Marcado Para Morrer, que contaria a história política do líder da liga camponesa de Sapé (Paraíba), João Pedro Teixeira, assassinado em 1962. No entanto, com o golpe de 31 de março, as forças militares cercam a locação no engenho da Galiléia e interrompem as filmagens.  Dezessete anos depois, o diretor Eduardo Coutinho volta à região e reencontra a viúva de João Pedro, Elisabeth Teixeira -- que até então vivia na clandestinidade -- e muitos dos outros camponeses que haviam atuado no filme antes brutalmente interrompido.
Caça aos Gângsteres | Los Angeles, final da década de 1940. Mickey Cohen (Sean Penn) é um dos líderes da máfia do Brooklyn. Quando ele decide expandir suas atividades pelo oeste dos Estados Unidos, um grupo especial da polícia, o Gangster Squad, é encarregado de capturá-lo. O filme conta com Sean Penn, Ryan Gosling, Josh Brolin, Emma Stone, Nick Nolte, e Giovanni Ribisi nos papéis principais.
Caça às Bruxas | No século 14, o cavaleiro Behmen retorna à Europa e encontra sua cidade natal dizimada pela Peste Negra. Isso o obriga - sempre ao lado de seu fiel companheiro Felson - a ir em busca de mantimentos. Cansados da guerra, eles estão prestes a descobrir que sua luta está apenas começando. Comandado pelo Cardeal, Behmen é encarregado da missão de levar uma mulher suspeita de bruxaria para o mosteiro onde seu poder será aniquilado, Behman aceita a missão sob a condição de que a jovem camponesa vai receber um julgamento justo. A Igreja acredita que a menina é a responsável pela Peste Negra. Durante a jornada estes homens enfrentarão um mal que ultrapassa a compreensão humana.
Caçada ao Outubro Vermelho | Em 1984, o melhor capitão de submarinos da União Soviética desrespeita ordens e se dirige para os EUA. Estaria ele tentando terminar, ou começar uma guerra?
 
Caçada ao Terrorista | Algum tempo depois de sua fracassada operação para capturar um terrorista palestino conhecido, uma equipe de agentes israelenses começam a serem mortos um por um. E seu líder deve chegar ao fundo da investigação antes que o plano do assassino esteje completo.
Caçador de Recompensas | Milo Boyd (Gerad Butler), um caçador de recompensas que está na pior, consegue o trabalho dos seus sonhos quando é designado a capturar sua fugitiva ex-mulher, a repórter Nicole Hurly (Jennifer Aniston). Milo acha que vai ser moleza, mas quando Nicole escapa para seguir a pista de um assassinato encoberto, ele se dá conta de que nada é fácil entre eles. O ex-casal vive passando a perna um no outro, até que eles percebem que precisam fugir para salvar as próprias vidas.
Caçadores de Dragões | Há perigo no Reino: um dragão está prestes a destruir o mundo! Uma garota decide ajudar seu tio, Lord Arnold, dono de um imenso castelo e de uma fabulosa fortuna, sai à procura de heróis iguais aos que ela conhece dos contos de fadas. Mas ao invés disso encontra Gwizdo e Lian-Chu, dois atrapalhados caçadores de dragão. Determinada a seguir com eles em sua aventura para salvar a terra. Zoe parte em uma viagem perigosa, para um mundo desconhecido de dragões adormecidos, que podem acordar a qualquer momento.
Caçadores de Emoção (1991) | Um agente do FBI se disfarça para pegar um grupo de assaltantes a banco que podem ser surfistas
Caçadores de Emoção - Além do Limite | Remake do filme de 1991. Em uma cidade costeira da Califórnia atua uma gangue de ladrões de banco que se autodenomina Os Ex-Presidentes. O F.B.I. acredita que os membros da quadrilha possam ser surfistas e manda para lá um jovem agente que tem como missão se infiltrar entre os surfistas e obter informações. 
Caçadores de Obras-Primas | Durante o declínio de Hitler na Alemanha, um grupo de 13 especialistas vindos de países diferentes é reunido para reencontrar obras de arte roubadas pelos nazistas durante a Segunda Guerra Mundial. George Stout (George Clooney), um oficial americano e conservador de obras de arte, lidera a equipe.
Caçados por Sonhos | Paresh é encarregado pelo governo indiano de levar aos pobres noções de controle de natalidade. Carrega em seu jipe, de um lado para o outro, um projetor com o filme educativo. O problema é que ninguém gosta de assisti-lo, já que camisinhas e gráficos substituem dança, música, mulher bonita... Nem o próprio homem parece acreditar em si mesmo, uma vez que se embebeda com o seu co-piloto a cada parada. Paresh só pensa no dia em que encontrará à sua frente aquela estrela inalcançável das superproduções.
Caça-Fantasmas | Na nova versão, Kristen Wiig e Melissa McCarthy são autoras de um pouco conhecido livro que afirma que fantasmas são reais. Depois de anos, quando a personagem de Wiig consegue uma prestigiada vaga como professora na Universidade de Columbia, seu antigo livro reaparece e ela vira piada no meio acadêmico - até que fantasmas de verdade invadem nosso mundo.
Caché | Georges (Daniel Auteuil), que apresenta um programa de TV sobre literatura, começa a receber vídeos com imagens suas e da família. E ele não faz idéia de quem está enviando. Gradualmente, as filmagens começam a ficar mais íntimas, sugerindo que o chantagista conhece Georges há um tempo. Ao mesmo tempo em que as ameaças aumentam, a política se recusa a ajudar a desvendar o mistério.
Cada um na Sua Casa (2014) | Quando a Terra é invadida pelos confiantes Boov - uma raça alienígena em busca de um novo lar - todos os humanos são prontamente deslocados, enquanto os Boov se ocupam em organizar o planeta. Porém uma esperta garota chamada Tip (voz de Rihanna) consegue evitar ser capturada e acidentalmente transforma-se em cúmplice de um Boov exilado chamado Oh (voz de Jim Parsons). Os dois fugitivos percebem que há muito mais em risco que um simples dano às relações intergaláticas e embarcam na aventura.
Cada um tem a Gêmea que Merece | Jack, um executivo de publicidade em Nova Iorque, leva uma vida tão brilhante como os anúncios que manda rodar. Jill, um espírito livre, é nova na cidade e não tem nada em que se apoiar a não ser a sua personalidade tempestuosa e ideais românticos. No mesmo dia em que a conhece, Jack decide dividir o seu apartamento com ela. Juntos criam o seu próprio manifesto, um manual com as principais regras pelas quais se deve viver. Mas a mais importante, “ser honesto”, é justamente a que Jill quebra ao esconder de Jack um importante segredo.
Cadê os Morgan? | Paul Morgan quer salvar o seu casamento. A sua mulher, Meryl, recusou todas as tentativas de reavivar a relação e o casal parece condenado, até uma noite em que testemunharam um homicídio. Os Morgans são forçados pelo Governo a mudarem as suas identidades e a serem protegidos juntos, fugindo de Manhattan, rumo às populações rurais fora da cidade. Quando Paul pensava que não tinha mais opções, esta situação pode ser a última oportunidade de manter o seu relacionamento.
Cadillac Records | Cadillac Records conta a história da ascensão da gravadora Chess Records, de Leonard Chess (interpretado por Adrien Brody), e dos artistas que gravaram nela, como Muddy Waters (interpretado por Jeffrey Wright), Little Walter (interpretado por Columbus Short), Chuck Berry (interpretado por Mos Def), Willie Dixon (interpretado por Cedric The Entertainer) e a fabulosa Etta James (interpretada por Beyoncé Knowles). Com uma história de sexo, violência, racismo e rock´n´roll na Chicago dos anos 50 e 60, o filme mostra as vidas turbulentas e excitantes de algumas das maiores lendas da indústria musical da América.
Cães de Aluguel | Após o roubo à uma joalheria dar errado, os ladrões sobreviventes começam a suspeitar que um deles pode ser um informante da polícia.
Cães de Guerra | Baseado em fatos, o filme conta a história de dois jovens que exploram uma iniciativa pouco conhecida do governo americano, onde pequenas empresas podem participar de concursos militares. Eles acabam vencendo um desses concursos e recebem US$ 300 milhões para ajudarem a armar um exército afegão. Apesar da vida de excessos com o dinheiro, logo eles vão descobrir o lado obscuro do trabalho.
Cães Selvagens | Baseado no livro homônimo de Eddie Bunker, o longa conta a história de três ex-presidiários de Los Angeles que são contratados para fazer um sequestro. Quando a ação dá errado e fica fora de controle, os três começam uma fuga desesperada para ficar fora da prisão a qualquer custo.
Café da manhã em Plutão | Entre os anos de 1960 e 1970, à medida que o jovem Patrick 'Kitten' Braden (Murphy) vai crescendo, ele toma coragem e decide sair da pequena cidade em que vive na Irlanda e ruma até Londres (Inglaterra). Lá ele renasce como travesti e cantor num cabaré.
Café dos Maestros | O documentário desenha o retrato de alguns de músicos excepcionais de tango, incluindo criadores de repertório clássicos e fundadores de uma variedade de estilos e escolas, bem como os membros das bandas e orquestras que alcançaram a fama nos anos 1940 e 1950, na era dourada do tango. Vários protagonistas se tornaram grandes nomes no exterior, enquanto outros restringiram sua atuação ao interior da Argentina. O músico e compositor argentino Gustavo Santaollala (vencedor de dois Oscars por suas músicas para os filmes O Segredo de Brokeback Mountain e Babel) atua como guia, para apresentar as grandes estrelas do famoso ritmo - Leopoldo Federico, Lágrima Ríos e seu violonista Aníbal Arias, além do dueto Libertella e José Luis Stazo.
Café Society | Um jovem rapaz se muda para Hollywood durante os anos 1930, com a esperança de trabalhar na indústria de cinema. Lá, ele se apaixona pela filha do seu chefe e acaba entrando no mundo dos encontros da alta-sociedade.
Café – Um dedo de prosa | Dois amigos fanáticos por café encontram-se em uma cafeteria e começam a conversar sobre uma das bebidas mais populares do país, apresentando diversos de fatos históricos. 
Cafundó (2005) | Cafundó é um filme rodado em 35 mm que mistura fatos com ficções na vida de João de Camargo, um ex-escravo (1858-1942, Sorocaba, Brasil) que, já idoso, começa a operar milagres aos devotos e ajuda outros a conseguir sua liberdade. João de Camargo representa as raízes do sincretismo cultural e religioso do Brasil.
Cafuné | Marquinhos (Lúcio Andrey) mora na favela da Rocinha, na cidade do Rio de Janeiro. Ele se envolve com Débora (Priscila Assum), uma jovem de classe média alta com quem passa a enfrentar a vida adulta e diversas dificuldades que tentam separá-los.
Caindo na Real | Estudante resolve gravar o comportamento de seus próprios colegas de escola. Munida de uma câmera, ela entrevista todos sobre tudo. Tudo vai bem até o dia que ela conhece um executivo que quer levar o vídeo para ser exibido na TV.
Cairo 678 (2012) | Abordando a questão dos abusos sexuais no Egito, o filme mostra a história de três mulheres que representam o que acontece no geral, mostrando que o fato não pode ignorado pelos Egípcios e Árabes já que o sofrimento e a exposição ao assédio sexual é diário nas ruas do Cairo.
Caiu do Céu | A alegria de encontrar uma bolsa cheia de dinheiro dura pouco quando o pequeno Damian descobre que a mudança de moeda da Inglaterra desvalorizará o seu tesouro.
Caixa 2 | Rico banqueiro consegue R$50 milhões numa transação de investimentos em Precatórios. Ele decide usar sua secretária, de quem é amante, como "laranja". Mas a situação se complica quando, ao fazer o depósito, um dígito errado faz com que o dinheiro caia na conta de uma mulher honesta e trabalhadora cujo marido acaba de ser demitido.
Cake: Uma Razão Para Viver | Claire fica fascinada pelo suicídio de uma mulher de seu grupo de ajuda e enquanto isso tenta lidar com sua recente tragédia pessoal 
Cala a Boca Philip | Philip é um misantropo metropolitano típico, daqueles que perdem a cabeça porque as pessoas andam devagar demais à sua frente na rua. Philip é escritor. Começa o filme como romancista estreante e termina como professor - toda uma jornada de ascensão profissional que, para infelicidade geral, não vem necessariamente acompanhada de redenções do espírito.
Cálculo Mortal | Tenacious homicide detective Cassie Mayweather and her still-green partner are working a murder case, attempting to profile two malevolently brilliant young men: cold, calculating killers whose dark secrets might explain their crimes.
Califórnia | Início dos anos 1980. Estela (Clara Gallo) é uma adolescente que, em plena descoberta sexual, convive com o fantasma da AIDS, cuja epidemia se alastra mundialmente. Seu tio (Caio Blat), um verdadeiro ídolo para ela, está com o vírus e vive na Califórnia em busca de um tratamento eficaz. Quando ele retorna ao Brasil, bastante debilitado, ela precisa conviver de perto com as mazelas trazidas pela doença.
Callas Forever (2002) | O filme é uma reconstrução ficional dos últimos dias da cantora de ópera Maria Callas (interpretada por Fanny Ardant).
Cama de Gato | Três bons amigos, Cristiano, Francisco e Gabriel celebram sua entrada na universidade com uma noite de excessos, que se transforma numa noite de horror.
Camelos Também Choram | É primavera no deserto de Góbi, na Mongólia. Uma família nômade de sheperds, os habitantes locais, ajuda no nascimento do seu rebanho de camelos. Um dos animais tem um parto doloroso, sendo que após muito esforço nasce um pequeno camelo branco, que é muito raro. O recém-nascido é recusado pela mãe, que não lhe dá atenção nem leite. Quando a esperança de que o camelo branco conseguirá sobreviver começa a acabar, os mais velhos da família enviam seus dois garotos em uma viagem pelo deserto até um local onde há muita água. Lá vive um músico que pode salvar a vida do pequeno camelo.
Camille Claudel, 1915 | Longa conta a história da vida reclusa de Camille Claudel, enquanto ela aguarda a visita de seu irmã, confinada pela sua própria família em um asilo no sul da França - onde ela nunca poderá esculpir novamente.
Caminho Áspero (1941) | Jeeter Lester e sua família são estereótipos dos caipiras do interior na cidade onde seus ancestrais costumavam ser fazendeiros ricos. A vida simples da família se torna ameaçada pelos planos de um banqueiro que pretende tomar as terras para instituir uma fazenda mais lucrativa. Além dos problemas de terras a família ainda atravessa um momento turbulento enquanto os filhos se envolvem em casos e casamentos controversos.
Caminho da Liberdade | 1940. Sete prisioneiros do regime de Stalin na União Soviética aproveitam a nevasca para escapar de um gulag. Mesmo com poucas chances de sobreviver e a possibilidade constante de serem recapturados, eles enfrentam as condições adversas de clima para conquistar a liberdade.
Caminho de volta | André é brasileiro, tem 45 anos e há 20 vive em Londres (Inglaterra). Maria do Socorro também é brasileira, tem 87 anos e há 25 vive em Nova Jersey (EUA). Os dois acalentam o desejo de voltar a viver no Brasil, mas o país que se deixou não é o mesmo para onde se volta. Nem você é o mesmo que partiu.
Caminho para Guantánamo | Parte ficção dramatizada, parte documentário, o filme gira em torno do Tipton Three, um trio de muçulmanos britânicos que ficaram presos na Baía de Guantanamo (Cuba)por dois anos. até serem libertados sem nenhuma acusação.
Caminho para o Nada | Um cineasta (Tygh Runyan) se vê arrastado para uma complexa teia de intrigas o assombrando e fica obcecado com uma mulher, um crime e com o seu passado.
Caminhos da Floresta | O espetáculo escrito por Stephen Sondheim e James Lapine intercala diversos personagens de contos de fadas - como Cinderela, Rapunzel e Chapeuzinho Vermelho - com a história de um padeiro (James Corden) e sua mulher (Emily Blunt), que desejam criar uma família, e para isso precisam quebrar um feitiço de uma bruxa (Meryl Streep) que vive na floresta do título.
Caminho Sem Volta | Leo Handler (Mark Wahlberg) é um rapaz durão com duas características: uma folha de crimes nas suas costas e a certeza de que pode recomeçar sua vida afastado dos negócios ilegais. Ao deixar a prisão após cumprir pena por um crime que não havia cometido, Leo consegue um emprego na empresa de trem do seu tio (James Caan). Porém, logo ele descobre as conexões da empresa em que trabalha com diversos crimes ocorridos e começa a se envolver em diversos problemas, decorrentes desta descoberta.
Caminhos Mal Traçados | Uma dona de casa resolve dar um tempo em seu casamento logo após saber que está grávida. Enquanto isso, viaja pelos Estados Unidos tentando experimentar a noção de responsabilidade.
Campo de Jogo (2015) | No Rio de Janeiro, perto do mítico estádio Maracanã, palco da grande final da Copa do Mundo de 2014, encontramos o campo popular do bairro Sampaio. Lá acontece o futebol como expressão genuína da cultura brasileira. Disputado aos domingos, o campeonato anual de favelas reúne 14 times. Cada um representa as cores e os rituais de sua comunidade. Geração X Juventude disputam a final.
Campo Grande | Ygor e Rayane foram abandonados na porta de Regina, no bairro de Ipanema no Rio de Janeiro. Essa chegada repentina e inesperada na vida de Regina e a busca pela mãe das crianças irá mudar suas vidas para sempre.
Camp X-Ray | Camp X-Ray é um longa estrelado por Kristen Stewart sobre a prisão de Guantánamo.
No filme, uma jovem guarda da prisão para presos políticos acaba criando uma amizade inusitada com um dos detentos.
Canção da Volta | Eduardo  e Julia se amam, mas lutam pra sobreviver a uma tempestade. Dois filhos, a sombra do ciúme e o fantasma de uma tentativa de suicídio conduzem o dia-a-dia do longo casamento.
Canções de Amor | As origens de "Canções de Amor" remetem a um material musical pré-existente: as canções escritas por Alex Beaupain. Os personagens começam a cantar assim que se apaixonam, porque são incapazes de expressar paixão de outra forma. Os cenários, como os apartamentos dos pais, retornam como um coro, com um tom diferente de acordo com o que foi cantado previamente. E assim como numa música, em que certos instrumentos retornam ou desaparecem enquanto outros são adicionados, os personagens secundários dão um ímpeto refrescante à história enquanto outros são eliminados dela. Ismaël perambula sem direção, mas a despeito de tudo continua caminhando. Erwann apressa um pouco seu passo. Já Jeanne é condenada à imobilidade: ela lembra um ponto fixo, pois a tragédia a congela. E Alice anda ao lado de Ismaël, mas ela resolve se afastar do seu caminho para seguir outra história, agora com um rapaz bretão que acaba de conhecer.
Candidato Aloprado (2006) | Um comediante e apresentador de TV decide concorrer a presidência. No entanto, um erro nas máquinas de cotação faz com que ele realmente seja eleito, o que nem ele próprio esperava.
Candy | You brought your date to your mother's house? Not a good idea if your mother is as sweet as Candy.
Canguru Jack | Charlie Carbone (Jerry O'Connell) e Louis Booker (Anthony Anderson) são dois amigos criados no Brooklyn que acabam sendo forçados a realizar uma entrega na Austrália. Após viajarem para o local, eles decidem se divertir um pouco e começam a tirar fotos e fazer brincadeiras com cangurus. Um deles acaba vestindo uma jaqueta vermelha dos turistas, justamente a que está com a encomenda a ser entregue, e vai embora. É quando Charlie e Louis precisam enfrentar uma série de problemas para reencontrar o canguru e recumperar a encomenda perdida.
Canibais (2015) | Um grupo de estudantes ativistas viajam para Amazônia na tentativa de salvar a floresta tropical, mas logo eles descobrem que não estão sozinhos e que não sairão ilesos de lá
Canta Maria | Nos anos 30 do século XX, o Nordeste brasileiro está em guerra. Os cangaceiros matam e roubam buscando justiça, sendo Lampião (José Wilker) o mais temido deles. Perseguido pelo exército, um dia Lampião recebe abrigo dos pais de Maria (Vanessa Giácomo), em uma fazenda próxima a um vilarejo. Os soldados descobrem o esconderijo e o atacam, matando os pais de Maria. Lampião, porém, consegue fugir. Encontrada por Coriolano (Edward Boggiss), Maria é levada para a casa de seu tio (Tião D'Ávila), que é também o prefeito do vilarejo. Lá ela é tratada por Coriolano e Filipe (Marco Ricca), dois homens que até então tiveram pouco contato com as mulheres.
Cantando de Galo | Toto é o menor de toda granja onde nasceu. Ele tem o sonho de se tornar o grande galo do povoado, mas quando um fazendeiro ameaça destruir o seu lar e a sua família, Toto e seus amigos entram em uma viagem para encontrar um treinador que possa ajudá-los a defender seu lar.
Cantando na Chuva | Don Lockwood (Gene Kelly) e Lina Lamont (Jean Hagen) são dois dos astros mais famosos da época do cinema mudo em Hollywood. Seus filmes são um verdadeiro sucesso de público e as revistas inclusive apostam num relacionamento mais íntimo entre os dois, o que não existe na realidade. Mas uma novidade no mundo do cinema chega para mudar totalmente a situação de ambos no mundo da fama: o cinema falado, que logo se torna a nova moda entre os espectadores. Decidido a produzir um filme falado com o casal mais famoso do momento, Don e Lina precisam entretanto superar as dificuldades do novo método de se fazer cinema, para conseguir manter a fama conquistada.
Cantinflas (2014) | Mike Todd é um produtor da broadway que está louco para produzir "A Volta ao Mundo em 80 dias". No México, Mario Moreno, um jovem artista, tenta a todo custo conseguir ser respeitado e se tornar uma estrela. Uma volta do destino faz com que Todd e Moreno virem parcceiros. Juntos eles irão conseguir o Oscar de Melhor Filme.
Cantoras do Rádio | Abril de 2005. Carmélia Alves, Carminha Mascarenhas, Ellen de Lima e Violeta Cavalcante sobem ao palco do Teatro Rival, no Rio de Janeiro, para homenagear dez grandes divas da era do rádio: Carmen Miranda, Aurora Miranda, Aracy de Almeida, Dalva de Oliveira, Dolores Duran, Elizeth Cardoso, Linda Batista, Dircinha Batista, Isaura Garcia e Nora Ney.
Can't Stand Losing You: Surviving The Police | O documentário narra a ascenção da banda The Police, se baseando nas memórias do guitarrista Andy Summers.
Cão de Briga | Desde que Bart (Bob Hoskins) retirou Danny (Jet Li) das ruas, quando tinha apenas 4 anos, sempre o tratou como um cão, tendo treinado-o para sempre atacar. Danny é hoje uma arma mortal, sendo capaz de partir para cima de qualquer pessoa após uma simples ordem, sem lhe dar qualquer chance de vitória. Isolado do mundo, Danny não tem outra escolha senão aceitar o destino escolhido por Bart. Até que, por acaso, ele encontra Sam (Morgan Freeman), um cego que ganha a vida como afinador de pianos. Sam e Victoria (Kerry Condon), sua nora, fazem com que Danny descubra uma humanidade que ele jamais acreditou que possuísse. A partir de então sua percepção da vida muda radicalmente, o que faz com que Bart e seus asseclas decidam eliminá-lo.
Caos Calmo | No mesmo instante em que Pietro e seu irmão Carlo salvam duas mulheres de um afogamento, sua esposa morre repentinamente. A partir daí, ele passa por momentos de caos sentimental e silêncio. Pietro, entretanto, precisa arrumar forças para exercer os papéis de pai e mãe da filha Claudia.
Cão Sem Dono | O filme narra o encontro entre Ciro, recém-formado em Literatura, que passa por uma crise existencial marcada pelo ceticismo e pela falta de planos, e Marcela, uma ambiciosa modelo em início de carreira, que se entrega de forma obsessiva ao seu trabalho e, com isso, adia para mais tarde a realização de qualquer sonho.
Caótica Ana (2007) | Ana é uma artista adolescente criada em Ibiza por seu pai alemão, Klaus, em um tipo de vida selvagem, dentro de uma caverna. Um dia, ela conhece uma mulher chamada Justine que a convida para se mudar a Madrid e lhe oferece estudos e suporte econômico. Ana viveria em uma velha casa com outros artistas, teria aulas de arte, e sua única obrigação seria se dedicar aos estudos. Ana fica amida de sua companheir ade quarto Linda e acaba se apaixonando pelo conturbardo Said, com quem perde a virgindade. 
Quando Said a deixa, Ana é hipnotizada por Anglo, e acaba por descobrir suas vidas passadas.
Caparaó | Após o golpe de 1964, a Guerrilha do Caparaó foi a 1ª tentativa de luta armada organizada contra a ditadura militar implementada no Brasil. O movimento foi patrocinado por Fidel Castro e organizado por Leonel Brizola, durante seu exílio no Uruguai. Para reprimir o movimento o governo usou cerca de 4 mil homens do exército, aeronáutica e das polícias militares de Minas Gerais e do Espírito Santo, em uma das maiores operações militares realizadas no país até hoje.
Capitães da Areia | Os Capitães de Areia - Pedro Brala, Professor, Gato, Sem-Pernas, Boa Via e Dora - são personagens que Jorge Amado um dia criou para habitarem eternamente na memória de seus leitores. Abandonados por suas famílias, eles são obrigados a lutar para sobreviver pelas ruas de Salvador. Mais atual do que nunca, a história destes personagens imortais da literatura mundial nos emociona e inspira de forma profunda.
Capitães de Abril | Em Portugal, na noite de 24 para 25 de Abril, uma canção desencadeia um golpe de Estado militar que irá mudar a face do País e o destino dos Territórios que então dominava em África.
Capital Humano | O destino de duas família é irrevogavelmetne unido depois que um ciclista é atropelado por um carro na véspera de natal.
Capitalismo, uma História de Amor | Michael Moore apresenta uma análise de como o capitalismo corrompeu os ideais de liberdade previstos na Constituição dos Estados Unidos, visando gerar lucros cada vez maiores para um grupo seleto da sociedade, enquanto que a maioria perde cada vez mais direitos.
Capitã Marvel | Não divulgada.
Capitão América 2: O Soldado Invernal | Capitão América 2 - O Soldado Invernal se passa dois anos após os eventos mostrados em Os Vingadores - The Avengers. Steve Rogers (Chris Evans) luta para cumprir seu papel no mundo moderno, em parceria com Natasha Romanoff (Scarlett Johansson), também conhecida como Viúva Negra, para derrotar um poderoso e misterioso inimigo na cidade de Washington dos dias atuais.
Capitão América: Guerra Civil | O terceiro filme do Capitão América terá Steve Rogers (Chris Evans) contra Tony Stark (Robert Downey Jr.) em uma briga sobre a regulamentação dos heróis (se serão ligados ao governo ou independentes).
Capitão América: O Primeiro Vingador | Steve Rogers (Chris Evans) tem saúde frágil, vem de família pobre e sonha em fazer parte do exército americano. Esse sonho se inviabiliza por conta dos problemas de saúde, mas chama a atenção de um general que vê a dedicação do garoto. Por isso, o general o convida para participar do teste do soro radioativo chamado Supersoldado. Rogers, então, fica saudável e começa o treinamento intensivo para lutar contra o mal na liderança do grupo Os Vingadores.
Capitão Fantástico | Pai de seis crianças, Ben decide deixar a cidade e educar os filhos nas florestas selvagens do Pacífico Norte, longe da civilização. As crianças aprendem a praticar esportes e combater inimigos até que Ben e sua família são obrigados a voltar à vida urbana. Agora é ele quem precisa aprender a se acostumar novamente à vida moderna.
Capitão Phillips | Baseado na história real do capitão Richard Phillips, este filme conta a história do capitão (Tom Hanks) que aceita ser tomado como refém por piratas somalianos em troca da liberdade da sua tripulação.
Capitão Sky e o Mundo de Amanhã | Depois que Nova York recebe uma série de ataques de robôs voadores gigantes, uma repórter se junta com um piloto para descobrir a origem do problema e como isso se relaciona com o desaparecimento de um cientista mundialmente famoso.
Capote | O escritor Truman Capote, autor do livro que originou o filme "Bonequinha de Luxo", fez uma extensa pesquisa sobre um crime que aconteceu nos Estados Unidos em 1959, quando Dick Hickock e Perry Smith mataram uma família de quatro pessoas em uma pequena cidade do Kansas. Capote desenvolveu um estranho laço com os assassinos ao entrevistá-los para escrever In Cold Blood.
Caprice: Amor à Francesa | Um cara comum conhece uma atriz mais bonita do que ele jamais imaginou. No entanto, se materializa em sua vida, uma moça traquina que transforma o seu dia a dia em um inferno.
Captive | Baseada em fatos, a trama apresenta Brian Nichols (Oyelowo), um homem aguardando seu julgamento. Desesperado para conhecer seu filho recém-nascido, Brian mata o juiz designado para o seu caso, foge e se torna centro de uma perseguição policial liderada por um detetive implacável (Michael K. Williams). Em sua fuga, o foragido sequestra Ashley Smith (Mara), uma ex-viciada em metafetamina que tenta recuperar a guarda de sua filha. Durante o tempo juntos, sequestrador e refém começam uma aproximação que pode mudar a vida de ambos.
Cara a Cara (1967) | A história de um jovem trabalhador que vive com sua mãe idosa, e acaba por apaixonar-se pela filha de um político corrupto. Vivendo com suas dúvidas, ele enlouquece e acaba em situações violentas.
Caramelo | Beirute. Cinco mulheres costumam se encontrar regularmente no salão de beleza Sibelle: Layale (Nadine Labaki), amante de um homem casado e que sonha com o dia em que ele se separará; Nisrine (Yasmine Elmasri), que está prestes a se casar mas não é mais virgem e não sabe como contar isto ao noivo; Rima (Joanna Moukarzel), que sente atração por mulheres; Jamale (Gisèle Aouad), que tem medo de envelhecer; e Rose (Sihame Haddad), que abriu mão de sua vida para cuidar da irmã mais velha. No salão os temas prediletos do quinteto são o amor, sexo e os homens.
Caramuru - A Invenção do Brasil | Em 1º de janeiro de 1500 um novo mundo é descoberto pelos europeus, graças a grandes avanços técnicos na arte náutica e na elaboração de mapas. É neste contexto que vive em Portugual o jovem Diogo (Selton Mello), pintor que é contratado para ilustrar um mapa e, por ser enganado pela sedutora Isabelle (Débora Bloch), acaba sendo punido com a deportação na caravela comandada por Vasco de Athayde (Luís Mello). Mas a caravela onde Diogo está acaba naufragando ele, por milagre, consegue chegar ao litoral brasileiro. Lá ele conhece a bela índia Paraguaçu (Camila Pitanga) com quem logo inicia um romance temperado posteriormente pela inclusão de uma terceira pessoa: a índia Moema (Déborah Secco), irmã de Paraguaçu.
Carandiru | Um médico (Luiz Carlos Vasconcelos) se oferece para realizar um trabalho de prevenção a AIDS no maior presídio da América Latina, o Carandiru. Lá ele convive com a realidade atrás das grades, que inclui violência, superlotação das celas e instalações precárias. Porém, apesar de todos os problemas, o médico logo percebe que os prisioneiros não são figuras demoníacas, existindo dentro da prisão solidariedade, organização e uma grande vontade de viver.
Cara ou Coroa | São Paulo, inverno de 1971. João Pedro (Emílio de Mello) é um diretor de teatro que está bastante atarefado com os ensaios para uma nova peça. Nas folgas do trabalho ele recebe ocasionalmente a visita de um integrante do Partido Comunista, que não compreende as opções estéticas e políticas da peça, parcialmente financiada pelo partido. Paralelamente, Getúlio (Geraldo Rodrigues) e a namorada Lilian (Júlia Ianina), ambos idealistas, decidem colaborar com a resistência à ditadura militar, abrigando dois fugitivos. Eles decidem escondê-los na casa do avô (Walmor Chagas) de Lilian, um militar da reserva.
Carbon Rush (2012) | Ao redor do mundo inteiro, empresas multinacionais estão tirando vantágens do programa de crédito de carbono para conseguir queimar seu lixo. Apesar do programa ecológico, ecossistemas inteiros continuam a ser prejudicados, e os gases continuam sendo lançados na atmosfera. Diante da situação, a documentárista Amy Miller passa pelos 5 continentes apresentando os problemas ecológicos. Mesmo falando de um programa global, a documentarista consegue fazer com que o filme seja íntimo, pois cria retratos íntimos em diversas comunidades.
Carga Explosiva | Frank Martin é um ex-soldado do exército norte-americano, que agora trabalha transportando cargas e vive em uma vila tranquila, na costa do Mediterrâneo. Martin segue sempre à risca o lema de nunca saber o que está transportando nem para quem é a carga, a fim de evitar problemas. Até que, após ser contratado por um americano apelidado de Wall Street, ele se envolve em um grande problema.
Carga Explosiva 3 | Frank Martin é obrigado a transportar de Marselha até Odessa, no Mar Negro, Valentina, a filha seqüestrada de Leonid Vasilev, chefe da Agência de Proteção Ambiental da Ucrânia. No longo caminho, com a ajuda do Inspetor Tarconi, Frank tem de lidar com as pessoas que o forçaram a fazer esse trabalho, como os agentes enviados por Vasilev para o interceptar e a total não cooperação de Valentina. Apesar da sua personalidade cínica, seu constante sarcasmo, e sua vontade de resistir a Frank, eles se apaixonam, enquanto tentam fugir de situações bizarras, perigosas e fatais.
Carga Explosiva - O Legado (2015) | O primeiro filme de uma prometida nova trilogia da franquia Carga Explosiva , agora estrelada por Ed Skrein (o primeiro Daario Naharis de Game of Thrones)
Cargo | Pai infectado por vírus em um futuro pós-apocalíptico tem 48 horas para encontrar um guardião para seu filho.
Carlos | Com 5h30 de duração, dividido em três partes, Carlos tenta colocar na tela um perfil completo do venezuelano Ilich Ramirez Sanchez, terrorista conhecido como Carlos, o Chacal. Revolucionário profissional, o terrorista venezuelano trabalhou para a causa palestina, para o governo soviético e participou de uma série de atentados pela Europa. O filme narra duas décadas da atribulada vida do terrorista até a sua prisão no Sudão em 1994. Desde a sua prisão, "Carlos, o Chacal", cumpre uma condenação à prisão perpétua na França.
Carlota Joaquina, Princesa do Brasil | O filme conta, satiricamente, parte da história da monarquia portuguesa, e a elevação do Brasil, de colônia do império ultramarino português, a reino unido com Portugal. Também faz referências a monarquia espanhola. A morte do rei de Portugal D. José I de Bragança, em 1777, e a declaração de insanidade da filha herdeira do precedente, a rainha D. Maria I, em 1792, levam seu filho, o então príncipe D. João de Bragança e sua esposa, a infanta espanhola Carlota Joaquina de Bourbon, ao trono real português.
Carmel | No Oriente Médio, o presente e o passado se confundem. Desde as batalhas entre romanos e hebreus, há milhares de anos, Israel é um local marcado pelo derramamento de sangue. Na Guerra de Yom Kippur, Amos Gitaï era soldado e lutou pelo país e, até hoje, guarda consigo os traumas dessa experiência. Agora, vê seu filho repetir sua trajetória. Através de imagens de arquivo e memórias pessoais, o cineasta revela sua grande preocupação: a dificuldade de ser pai em Israel hoje, principalmente quando a televisão manipula a realidade e a guerra parece nunca ter fim.
Carmen (1983) | Na adaptação do diretor Vicente Aranda, a ópera clássica apresenta o poder de sedução da bela cigana Carmen (Paz Vega), que joga seu charme para um jovem soldado (Leonardo Sbaraglia), despertando sua paixão e o levando para uma tragédia. José fica obcecado por Carmen e já não pode mais controlar seu ciúme, o que o força a tomar uma decição mortal.
Carne Trêmula | Este drama de Almodóvar mostra como muitas vidas mudam por causa de um único tiro. Começando em 1970, quando uma prostituta (Penélope Cruz) dá a luz seu filho Victor, a história salta para uma Madri contemporânea. É em cima de Victor Plaza que tudo se desenvolve, quando este se envolve numa confusão na casa de Elena (Francesca Néri), a quem conhecera dias antes. A polícia aparece por lá, um revólver dispara acidentalmente e Victor amarga sete anos na cadeia, onde arma a mais doce das vinganças. Culpa, arrependimento e redenção num thriller sensualíssimo. Adaptado do livro de Ruth Rendell, este é o único filme de Almodóvar que não é baseado em obras do próprio diretor.
Caro Francis (2009) | O documentário mostra os detalhes da vida e carreira do jornalista brasileiro Paulo Francis
Carol | Na Nova York dos anos 50, uma atendente de loja de departamentos, que sonha com uma vida melhor, se apaixona por uma mulher mais velha e casada.
Caroneiros | 18 mil KM em dois fuscas dando carona pela América do Sul. Dentro dos carros brasileiros, argentinos, chilenos, paraguaios e uruguaios expõem seus pontos de vista sobre o intercâmbio cultural que existe, ou não, entre os países, as rixas e os preconceitos, o domínio norte-americano e nossa educação. Caroneiros é um projeto independente que acredita na discussão desses temas para a preservação da identidade latino-americana.
Carrego Comigo | Em Carrego Comigo Chico Teixeira lança um olhar atento e terno sobre o universo dos gêmeos - como fizera antes com o dos anões, no premiado curta "Criaturas que nascem em segredo" (1996). A partir do cotidiano de treze pares de irmãos idênticos, revela-se se um complexo universo com regras próprias. Famosos ou não, os gêmeos elaboram respostas específicas para questões universais como a identidade de cada um, uma solidão de outro tipo, a Morte como que multiplicada. Entre os personagens encontram-se os cartunistas Chico e Paulo Caruso e as cantoras Pepê e Neném. O objetivo vai além de mostrar seus cotidianos. Os relatos são hipérboles de um conflito constante para a maioria deles: o que, afinal, os distingue?
Carreiras | Ana Laula (Priscila Rozenbaum) é uma mulher de 40 anos que trabalha como âncora de um programa de televisão. Magoada por ter sido preterida por mulheres mais jovens pela emissora em que trabalha, Ana Paula vive sua noite de loucuras em uma tentativa desesperada de romper com o sistema. Entretanto, ao amanhecer, uma novidade a espera.
Carreras | O renomado tenor Jose Carreras compartilha o palco do Greek Theatre em Taormina, Itália, com a soprano Rossana Potenza 
Carrie, a Estranha | Uma jovem timida de 17 anos descobre que tem telecinese e é levada ao seu limite na noite do seu baile de formatura.
Carrie - A Estranha (1976) | Carrie retrata um grande desastre ocorrido na cidade americana de Chamberlain, Maine, destruída pela jovem Carietta White. Nos anos anteriores à tragédia, a adolescente foi oprimida pela sua mãe, Margaret, uma fanática religiosa. Além dos maus tratos em casa, Carrie também sofria com o abuso dos colegas de escola, que nunca compreenderam sua aparência, nem seu comportamento. Um dia, quando a jovem menstrua pela primeira, ela se desespera e acredita esta morrendo, por nunca ter conversado sobre o tema em casa. Mais uma vez, ela é ridicularizada pelas garotas do colégio. Aos poucos, ela descobre que possui estranhos poderes telecinéticos, que se manifestam durante sua festa de formatura, quando os jovens mais populares da escola humilham Carrie diante de todos.
Carrie - A Estranha (2013) | Jovem oprimida por sua mãe religiosa, Carrie sonha com uma vida normal de colegial e com sua festa de formatura. Depois de menstruar pela primeira vez, Carrie descobre que tem poderes que vão além de sua compreensão.
Carros | Relâmpago McQueen (Owen Wilson) é um carro que quer ser um astro. A fama faz com que Relâmpago acredite que não precisa da ajuda de ninguém, sendo uma "equipe de um carro só". Depois de um empate com seus dois adversários, Relâmpago é então levado para o desempate na Califórina por Mack (John Ratzenberger), um caminhão que faz parte de sua equipe. Depois de dormirem na estrada, Relâmpado e Mack se perde. Em seu desespero, McQueen chega à pequena Radiator Springs, uma cidade do interior que tem pouquíssimo movimento e que jamais ouviu falar de Relâmpago ou até mesmo da Copa Pistão. Porém, por ter destruído a principal rua da cidade, Relâmpago é condenado a reasfaltá-la. Obrigado a permanecer na cidade contra a sua vontade, aos poucos ele conhece os habitantes locais e começa a se afeiçoar por eles.
Carros 2 | Relâmpago McQueen, a sua equipa e novas personagens percorrem o mundo na Corrida dos Campeões (World Grand Prix), que decorrerá em cinco países diferentes: Japão, Alemanha, Itália, França e Inglaterra. No entanto, Mate, envolvido numa confusão de identidade, salva a vida de um agente secreto britânico: Aston Martin, chamado Finn McMissile, e acaba envolvido num esquema de espionagem que dura 24 horas.
Carros 3 | Surpreendido por uma nova geração de corredores incrivelmente rápidos, o lendário Relâmpago McQueen é repentinamente afastado do esporte que ama. Para voltar com tudo às corridas, ele precisará da ajuda da jovem treinadora de corridas, Cruz Ramirez. Com o seu plano para vencer, mais a inspiração do Fabuloso Doc Hudson e alguns acontecimentos inesperados, eles partem para a maior aventura de suas vidas. O teste final do campeão será na maior prova da Copa Pistão!
Carrossel 2 - O Sumiço de Maria Joaquina | Contiuação do filme baseado na versão brasileira da novela mexicana. 
Carrossel, O Filme | Em férias, os alunos da Escola Mundial viajam para o acampamento Panapaná, pertencente ao avô de Alicia. Lá eles participam de uma gincana organizada pelo senhor Campos, que faz o possível para que as crianças se divirtam a valer. Entretanto, a chegada de González agita o local, já que ele representa uma incorporadora que pretende comprar o terreno do acampamento para transformá-lo em uma fábrica poluidora. Para atingir seu objetivo, González e seu fiel parceiro Gonzalito usam de todos os artifícios possíveis, inclusive sabotar o acampamento e difamar seu Campos.
Carros Usados, Vendedores Pirados | Um grupo de vendedores de automóveis autônomos, liderados por Don Ready (Jeremy Piven), especialista em vendas rápidas, com esquemas muito loucos, tem a missão de vender todos os carros de uma loja com problemas financeiros. Para isso terão que treinar a equipe incompetente da loja e enfrentar a concorrência desleal de outra revendedora.
Cartas da Guerra | Baseado no romance homônimo de António Lobo Antunes, o filme conta a história de um médico enviado pelo exército para Angola, a serviço na Guerra Colonial Portuguesa. Em meio a um cenário de crescente violência, longe de tudo que ama, ele encontra motivação ao escrever cartas à sua esposa.
Cartas de Iwo Jima | O filme conta a história da batalha de Iwo Jima, travada entre soldados do império japonês e do exército norte-americano, durante a Segunda Guerra Mundial. A narrativa se desenvolve pelo ponto de vista dos soldados japoneses que participaram do conflito.
Cartas para Deus | Cartas para Deus conta a história de um menino com câncer que se corresponde regularmente com Deus através de orações em forma de cartas. Inicialmente sem saber o que fazer com as cartas, o carteiro encarregado de entregar as cartas do menino doente decide fazer uma série de escolhas que vão mudar sua vida e ajudar o garoto a mudar a vida daqueles ao seu redor. Inspirado em uma história verdadeira, Cartas a Deus é uma íntima, tocante e muitas vezes engraçada história sobre o efeito da crença que uma criança pode ter em sua família, amigos e comunidade”, diz um dos promotores do filme.
Cartas para Julieta | Sophie (Amanda Seyfried), uma garota americana que vai passar as férias na Itália, descobre uma carta não respondida para Julieta, uma das milhares de longas cartas deixadas por um personagem de ficção conhecido como amante de Verona que, normalmente, são respondidas pelas secretárias de Julieta. A garota, então, sai em busca dos amantes destas cartas.
Carter, O Vingador (1971) | Quando seu irmão morre em um acidente de carro misterioso, o gangster londrino Jack Carter viaja para Newcastle para investigar o caso.
Cartola – Música Para os Olhos | Um dos mais importantes compositores da música brasileira de todos os tempos, Cartola é o autor de obras-primas como "O Mundo é um Moinho", "As Rosas Não Falam", entre outras. Os diretores Lírio Ferreira e Hilton Lacerda mostram a importância de Cartola para a música brasileira, traçando um emocionante painel do autêntico samba de origem e seus principais expoentes. Um retrato de um homem que renasceu várias vezes.
Casablanca | A cidade de Casablanca é a rota obrigatória de quem está fugindo dos nazistas na Segunda Guerra Mundial. É lá que Rick (Humphrey Bogart) vai reencontrar Ilsa (Ingrid Bergman), anos depois de terem se apaixonado e se perdido em Paris.
Casa da Mãe Joana 2 | Depois de despejados, nossos heróis de Casa da Mãe Joana 1 seguiram rumos diferentes. PR voltou a investir em coroas ricas, Juca resolveu tirar um período sabático em busca da Cannabis perfeita e Montanha finalmente escreveu um livro de sucesso e enriqueceu. Hoje ele mora numa antiga mansão e vai receber seus amigos. Novalmente reunidos, os três viverão situações hilárias.
Casa de Areia | 1910. O português Vasco (Ruy Guerra) leva sua esposa grávida Áurea (Fernanda Torres) e a mãe dela, Dona Maria (Fernanda Montenegro), em busca de um sonho: viver em terras prósperas, recentemente compradas por ele. O sonho se transforma em pesadelo quando, após uma longa e cansativa viagem junto a uma caravana, o trio descobre que as terras estão em um lugar totalmente inóspito, rodeado de areia por todos os lados e sem nenhum indício de civilização por perto. Áurea quer retornar ao lugar de onde vieram, mas Vasco insiste em ficar e constrói uma casa de madeira para que lá possam viver. Após serem abandonados pelos demais integrantes da caravana, um acidente mata Vasco e deixa Áurea e Dona Maria completamente sozinhas.
Casa de Areia e Névoa | Kathy é uma alcoólatra abstinente que foi abandonada pelo marido e acabou se desligando do mundo. Sua depressão chegou ao ponto de ela não abrir sua correspondência durante meses. Esse erro lhe custou sua casa, pois nessas cartas estavam diversas notificações sobre impostos atrasados. Kathy é despejada, e no seu lugar assume a residência a família de Massoud, um ex-coronel da polícia do Irã.
Casa de mi Padre | Em busca de uma saída para salvar o rancho de seu pai, os irmãos Alvarez se encontram em uma guerra com o chefão das drogas mais temido do México.
Casa Dentro | Um rapaz de 16 anos consegue entrar na casa de um colega da sua aula de literatura e resolve escrever sobre o fato no seu trabalho de francês. Animado com o dom natural do aluno e o progresso do seu trabalho, o professor volta a apreciar a função de educador dos jovens. Entretanto, a invasão do aluno vai desencadear uma série de eventos incontroláveis.
Casadentro (2015) | Sra Pilar tem 81 anos e vive uma rotina tranquila em um vilarejo do interior do Peru, com sua cadela Tuna e suas duas ajudantes, a velha Consuelo e a jovem Milagros. Um dia, a monotonia é quebrada por um telefonema: a filha Patricia está chegando para visitá-la, acompanhada de sua neta, que acaba de ter um bebê. Subitamente, Pilar sente sua rotina ameaçada pela chegada desses quase estranhos. Mas os laços entre as três gerações de mulheres pouco a pouco revela seus medos e segredos.
Casa Grande | O Longa explora a realidade de uma classe média decadende. Jean é um adolescente que tenta viver sua vida e escapar das regras de seus pais super protetores enquanto assiste à falência da família
Casamento de Verdade | Uma família tradicional, os Farrell, se vê diante de grandes mudanças quando Jenny anuncia seu casamento com quem eles acreditavam ser apenas a colega de quarto da filha.
Casamento Grego | Toula Portokalos (Nia Vardalos) tem 30 anos, é grega e trabalha no restaurante de sua família. O sonho de seu pai é vê-la casada com um grego, mas ela espera algo mais da vida. Com muito custo Toula consegue convencer seu pai a lhe pagar aulas de informática, como forma de melhorar seu trabalho. No curso ela conhece e se apaixona por Ian Miller (John Corbett), sendo correspondida. Porém, Ian é inglês e por causa disso eles decidem manter seu namoro em segredo. Mas logo eles são descobertos, desencadeando um processo de aceitação para Ian, para que ele possa se adequar às tradições gregas.
Casamento Grego 2 | Toula precisa lidar com a filha adolescente, problemas matrimoniais e mais um casamento grego.
Casamento Silencioso | Num pequeno vilarejo isolado, em 1953, um casamento é interrompido pela notícia da morte de Stalin. Como todas as celebrações públicas foram proibidas,  eles decidem transformar o animado evento em um casamento silencioso. 
Casanova | Pela 1ª vez em sua vida, Casanova (Heath Ledger) encontra uma mulher à sua semelhança. A bela veneziana Francesca Bruni (Sienna Miller) acaba de fazer algo que Casanova acreditava ser impossível de acontecer: rejeitá-lo. Usando os mais diversos disfarces e estratégias, ele aos poucos se aproxima de Francesca. Na tentativa de conquistá-la, ele coloca em jogo sua reputação e até mesmo sua vida.
Casa Vazia | Um jovem vagabundo invade a casa de estranhos e mora nelas enquanto os donos estão fora. Para pagar a estadia ele realiza pequenos consertos ou faz limpeza na casa. Ele costuma ficar um ou dois dias em cada lugar, trocando de casa constantemente. Até que um dia encontra uma bela mulher em uma mansão, que assim como ele também está tentando escapar da vida que leva.
Cascalho | Coronéis, garimpeiros e civis comuns, todos motivados pela ambição, vão para Chapada Diamantina, na busca desenfreada para enriquecerem com os minérios do local, na década de 30. Com muitas brigas e muito esforço, contando sempre com a sorte, eles conseguiam pequenas fortunas que rapidamente eram gastas em prazeres passageiros e gastos descontrolados.
Cashback | Quando o estudante de arte Ben Willis termina com sua namorada Suzy, ele desenvolve insônia depois de descobrir que ela o esqueceu bem rápido. Para passar as longas horas da noite, ele começa a trabalhar no turno da noite em um supermercado local. Lá ele encontra todo tipo de personagens coloridos, em que todos têm sua própria "arte" em lidar com o tédio de oitos horas de trabalho. A arte de Ben é imaginar que ele consegue congelar o tempo. Dessa forma, ele consegue apreciar a beleza artística de um mundo congelado e as pessoas dentro deste mundo - especialmente Sharon, a tímida garota do caixa, que talvez tenha a solução para a insônia de Ben.
Caso 39 | Emily (Renée Zellweger) é uma assistente social que é designada para o espantoso e perturbador caso de Lillith Sullivan, uma garota com um estranho e misterioso passado. Quando leva Lillith para sua casa, numa tentativa de ajudá-la, tudo se transforma num pesadelo mortal, do qual Emily pode não sobreviver.
Casseta e Planeta - A Taça do Mundo é Nossa | A história (sim, existe uma história!) mostra o trio de revolucionários composto pelo comunista Wladimir Illitch Stálin Tsé Tung Guevara (Bussunda), o frustrado cantor da Jovem Guarda Peixoto Carlos (Hubert) e o vegetariano riponga Denilson  (Hélio de La Peña). Reunidos após uma série de coincidências, os três resolvem lutar contra a ditadura militar da época roubando a recém-conquistada Taça Jules Rimet. Eles recebem a ajuda da fogosa Lucy Ellen (Maria Paula), filha do molenga General Mirandinha (Cláudio Manoel) e sua controladora esposa Dolores(Marcelo Madureira). Confusões e absurdos se seguem enquanto os enrolados guerrilheiros tentam fugir das forças da repressão e acabam se encontrando com figuras importantes da época, como Pelé, Fernando Gabeira e até o próprio Che Guevara (todos interpretados por diversos integrantes da trupe dos Cassetas).
Casseta & Planeta - Seus Problemas Acabaram | Dr. Botelho Pinto é um advogado idealista com uma ideia fixa: acabar de vez com as Organizações Tabajara. Diante do juiz da "Primeira Vara de Família: Primeiro a Mãe, Depois a Filha", Botelho acusa o império empresarial de testar em seu cliente favelado Lindauro das Dores um medicamento com um efeito colateral inesperado: desperta em cães no cio um apetite sexual incontrolável pelo paciente. O cliente é morto tragicamente por um elefante antes da solução do caso.
Casshern | Andróides poderosos desenvolvidos por um cientista chamado Azuma ganham vida depois que um raio cai do céu. No momento de seu despertar eles entram em contato com seu ódio pela raça humana e organizam um verdadeiro exército de robôs assassinos. O filho de Azuma, Tetsuya, resolve ser voluntário para renascer como um herói biônico, Casshern, numa tentativa desesperadora de salvar o mundo.
Cássia | Documentário sobre um dos grandes nomes da música brasileira, Cássia Eller marcou a década de 1990 e chocou o país com sua morte precoce, em 2001. 
Castanha (2014) | João é um ator de 50 anos que vive com sua mãe Celina, de 72 anos de idade. Ele se divide entre o trabalho diurno e sua vida noturna como crossdresser num pequeno bar gay, em peças de teatro, etc.
Atormentado pelos fantasmas de seu passado, João começa a misturar a realidade em que vive com a ficção que interpreta.
Castelar e Nelson Dantas no País dos Generais | O documentário retrata as produções do cinema realizado em Minas Gerais nos anos da ditadura militar. Cineastas atormentados pelas personagens de seus filmes lançam a pergunta fulminante: por que as mulheres são tão belas?  A partir deste questionamento, se constrói uma análise do cinema mineiro nos anos do regime através de montagens criadas com as imagens restauradas dos filmes da época.  "Castelar e Nelson Dantas no País dos Generais" remonta trechos e personagens de produções de Joaquim Pedro, Andrea Tonacci, Alberto Graça, Carlos Prates e Schubert Magalhães.
Castelo de Areia | Trama centrada em Matt Ocre, um militar que vai até o Iraque durante a guerra de 2003 para consertar um sistema de água na vila de Baquba. Enquanto o povo de Bagdá vê os americanos como heróis, os moradoras da vila não gostam da presença daqueles homens, que precisam convencer a todos que foram ajudar.
Castelo Rá-Tim-Bum: O Filme (1999) | Baseado no programa de televisão homônimo, o longa acompanha um jovem bruxo que deve criar novos feitiços em seu livro mágico antes que os planetas se alinhem. Seus tios, que também são magos poderosos, e seu amigos sem poderes tentam ajudá-lo
Castro in Winter | Castro conversa com Oliver Stone após deixar a presidência e recuperar-se de uma cirurgia no cólon.
Cativas - Presas pelo Coração (2015) | A história de sete mulheres livres que se mantêm cativas em nome do amor. Apaixonadas por presidiários, elas vivem as limitações do relacionamento e a esperança de um dia constituir uma família do lado de fora. 
Cativeiro (2007) | Ser cativo é estar confinado em espaço e em tempo. O cativo é aquele que não só é um prisioneiro, mas se torna uma parte inseparável de um espaço e tem sua identidade continuamente projetada nisso. 
Cauby - Começaria Tudo Outra Vez | A trajetória de Cauby começa nos anos 60 e passa por diversas fases que se renovam através da arte, como por exemplo, sua ida para o exterior; a volta ao Brasil; e inúmeras situações que fazem de Cauby um artista cultuado indistintamente por várias gerações. Com um timbre invejável e uma voz impecável, Cauby construiu uma figura estética emblemática e única, interpretando desde samba a MPB, de bossa nova a rock. É considerado o maior cantor do Brasil por artistas como Agnaldo Rayol e Elis Regina.
Causa e Efeito | O policial Paulo (Matheus Prestes) enfrenta um grande trauma, após perder a esposa e o filho em um acidente de carro. Ele não consegue aceitar o fato de que o responsável pelo crime não tenha sido punido, e acaba decidindo fazer justiça com as próprias mãos. Paulo passa a matar outras pessoas, mas não consegue assassinar Madalena, quando descobre a sua triste história de vida. Os dois se apaixonam e fogem juntos, usando as palavras de um padre, um pastor e um espírita para reconstruir as suas vidas.
Cavalo de Guerra | Em Devon, Inglaterra, enquanto a Primeira Guerra Mundial eclodia, Joey, o cavalo de Albert Narracott, é vendido para a Cavalaria do Exército e enviado para França. Joey serviu nas Forças Armadas do Reino Unido e da Alemanha, e é pego por fogo inimigo; morte, doenças e o destino o levam a uma verdadeira odisséia, servindo em ambos os lados do conflíto antes de parar sozinho no meio da Terra de ninguém. Mas Albert não se esqueceu de Joey e, ainda jovem demais para se alistar no Exército, ele embarca em uma perigosa missão para encontrar seu cavalo e o trazer devolta para casa em Devon.
Cazuza: O Tempo Não Pára | A vida e dos momentos de Cazuza - cantor, poeta e rebelde. COmeçando dos tempos de Brão Vermelho, até sua morte depois de contrair o HIV nos anos 90, mostrando sua carreira, casos amorosos e envolvimento com drogas. 
Cecil Bem Demente | Cecil B. DeMented (Stephen Dorff) é o líder de um grupo de cineastas terroristas que tem como meta principal em sua vida se vingar do estragos provocados pelo cinema comercial de Hollywood. Para isso, decide sequestrar Honey Whitlock (Melanie Griffith), a mais popular estrela do cinema americano, que estava se dirigindo para a pré-estréia de seu mais novo filme arrasa-quarteirão. Com Whitlock em seu poder, DeMented e sua gangue logo preparam a produção de um filme underground, em que forçam a famosa atriz a estrelar. Armados com luzes, câmeras e muita coragem, DeMented e sua trupe se preparam agora para filmar em Baltimore, onde pretendem invadir os sets de filmagem de uma badalada sequência.
Cegonhas: A História Que Não Te Contaram | Na trama, as cegonhas pararam de entregar bebês há muito tempo e agora trabalham na entrega de pacotes para a gigante da internet Cornerstore.com. Quando Júnior, a cegonha mais rápida da empresa, está prestes a ser promovida, acaba ativando acidentalmente uma máquina que produz um bebê não autorizado. Com a ajuda de Tulipa, única humana da Montanha das Cegonhas, Júnior tentará entregar o primeiro bebê da sua vida antes que seu chefe descubra.
Celebridades | Lee Simon (Kenneth Branagh) é um reporter que fica empolgado com o momento que está vivendo: andando com celebridades todos os dias. Mas ele conhece as mais inusitadas delas, e não esperava entrar em colisão com quatro das mais estranhas possíveis: uma sensual modelo (Charlize Theron), um astro de filmes fora de controle (Leonardo DiCaprio), uma atriz aprendiz (Winona Ryder) e Nicole Oliver (Melanie Griffith), uma atriz em ascensão.
Celeste e Jesse para Sempre | Celeste e Jesse se conheceram no ensino médio, se casaram jovens e estão cada vez mais distantes. Agora aos 30, Celeste é a determinada dona de uma empresa de consultoria de mídia, Jesse está novamente desempregado e não tem a menor pressa em fazer nada na vida. Celeste está convicta de que se divorciar de Jesse é a coisa certa a fazer — ela está a caminho do topo; ele, de lugar nenhum; e se fizerem isso agora, e não mais tarde, podem continuar sendo grandes amigos. Jesse aceita passivamente a transição para a amizade, embora ele ainda seja apaixonado por ela. Mas seu timing com Jesse não é nada fortuito. Enquanto navegam em meio as mudanças turbulentas em suas vidas e em seus corações, os dois aprendem que a fim de amar alguém de verdade, talvez seja preciso abrir mão deles.
Celeste & Estrela | Depois de ser premiada com seu primeiro trabalho, Celeste encara o desafio se não ser uma cinesta de um filme só.
Celular | O filme conta a saga de um pai que sai em busca de seu filho após um surto psicótico - iniciado por meio de celulares - atacar a humanidade. Pessoas perdem a consciência, começam a atacar umas às outras e tudo vira um pandemônio.
Celular -  Um Grito de Socorro | Ryan, um rapaz preguiçoso e marrento, recebe um telefonema casual de Jessica Martin (Kim Basinger), uma professora de biologia raptada. A mulher está presa no sótão de uma casa guardada por criminosos. Ela conseguiu fazer essa ligação usando um telefone que tinha sido espatifado pelos seus seqüestradores. Se a chamada cair, talvez nunca mais consiga se comunicar. Ryan escuta pelo telefone que os seqüestradores pretendem também capturar o filho de Jessica na escola. A partir daí começa uma correria louca em que nosso herói precisa enfrentar os bandidos, além dos problemas comuns de um celular: perda de sinal e bateria fraca.
Cemetery Junction | Freddie é um jovem que vive na Inglaterra dos anos 70 ao lado dos melhores amigos, Bruce e Snork. Os três trabalham numa companhia de seguros chamada Prudential e, apesar de passarem boa parte do tempo rindo, bebendo, brigando e correndo atrás de garotas, Freddie deseja mais e decide, então, trabalhar como vendedor ambulante. Ele só não imaginava conhecer Julie, uma linda garota em sua nova empreitada. Agora, tudo pode acontecer…
Cemitério de Esplendor | Soldados com uma misteriosa doença do sono são transferidos para um hospital provisório instalado em uma antiga escola abandonada. Jenjira torna-se voluntária para tratar de Itt, soldado que ninguém vem visitar e descobre o que pode ser a chave para entender a doença que os assola.
Cemitério Maldito | Recentemente os Creeds se mudaram para uma nova casa nos arredores de Chicago. A casa é perfeita, exceto por duas coisas: os reboques, que vivem fazendo barulho na estrada, e o misterioso cemitério no bosque atrás da casa. Os vizinhos dos Creeds estão relutantes em falar sobre o cemitério e eles tem um bom motivo para tal comportamento. Gradativamente o casal toma conhecimento da verdade e ficam chocados ao saberem do perigo que seus filhos correm. Quando o gato da família morre atropelado, eles o enterram em um cemitério índio que tem o poder de ressuscitar o que for deixado naquele terreno, mas as conseqüências são inimagináveis.
Cemitério Maldito 2 (1992) | O cemitério sofre diversos ataques que seus velhos zumbis. Desta vez o protagonista da história é Jeff Matthews e Drew Gilbert. A mãe de Jeff morreu em um acidente enquanto trabalhava em Hollywood e Drew é um garoto que convive com um padrasto abusivo.
Central do Brasil | Dora (Fernanda Montenegro) trabalha escrevendo cartas para analfabetos na estação Central do Brasil, Rio de Janeiro. A escrivã ajuda um menino (Vinícius de Oliveira), após sua mãe ser atropelada, a tentar encontrar o pai que nunca conheceu, no interior do Nordeste.
Central - O Filme | O documentário mostra a realidade do Presídio Central de Porto Alegre, considerada a pior prisão do Brasil e definida como “A Masmorra do Século 21” pela CPI do Sistema Carcerário do Congresso Nacional.
Centurião | 117 A.C. O Império Romano controla do Egito à Espanha, do leste até o Mar Negro. Entretanto ele enfrenta problemas no norte da Grã-Bretanha, devido às táticas de guerrilha usadas por seus inimigos. Um súbito ataque à fronteira do império romano deixa apenas Quintus Dias (Michael Fassbender) como sobrevivente. Ao lado do general Viriuls (Dominic West) ele marcha rumo ao norte, no intuito de encontrar seus inimigos e eliminar o líder deles, Gorlacon (Ulrich Thomsen).
Certain Women | O filme conta a história de várias mulheres que cruzam suas histórias em Montana. Uma advogada tenta acalmar uma situação com reféns e um cliente insatisfeito, que se sente prejudicado por uma compensação no trabalho. Um casal consegue uma nova casa, mas expõe seus problemas conjugais quando tentam convencer um idoso a vender seu estoque de areia. Nesse meio tempo, uma jovem do interior começa a ter uma conexão com uma jovem advogada, que se encontra dando aulas para adultos duas vezes por semana.
Certo Agora, Errado Antes | Por engano, Ham Cheon-soo (Jae-yeong Jeong) chega a cidade coreana de Suwon um dia antes do previsto. Para passar o tempo, ele vai até um antigo palácio, onde encontra uma artista chamada Yoon Hee-jeong (Kim Min-Hee). Juntos, eles vão até a loja de Yoon para admirar suas pinturas, comer sushi e se conhecerem. Em seguida, eles vão para um bar encontrar com amigos de Yoon. Ao ser perguntado se é casado, Cheon-soo admite que sim e decepciona a artista.
César Deve Morrer | A peça teatral “Júlio César”, de William Shakespeare, é encenada por um grupo de prisioneiros da prisão de segurança máxima Rebibbia, localizada em Roma. Ao mesmo tempo que funciona como registro documental, trabalha a ficção por trás da trama original. Dirigido pelos irmãos Paolo e Vittorio Taviani e vencedor do Urso de Ouro no Festival de Berlim 2012.
Chamada a Cobrar (2013) | Uma senhora de alta classe cai em uma ligação falsa em que criminosos dizem que sequestraram uma de suas filhas. Durante doze horas ela é guidada por um voz que a faz atravessar São Paulo e chegar ao Rio de Janeiro.
Chamada de Emergência | Jordan Turner (Halle Berry) é uma experiente operadora do sistema de chamada de emergência norte-americano (911), que precisa lidar com o pedido de socorro da adolescente Casey Welson (Abigail Breslin), que foi sequestrada. O suspense aumenta quando Jordan percebe que, para salvar a vida da menina, precisará lidar com uma conhecida voz do passado.
Chamas da Vingança | Na Cidade do México, um ex-assassino jura vingança contra aqueles que cometeram um ato de horror contra a família que ele foi contratado para proteger.
Chantal Akerman, de cá | Documentário em formato de entrevista com a realizadora belga Chantal Akerman em que ela reflete sobre o cinema, a vida e a sua obra. Exibido nos Festivais de Viena e Gramado 2010.
Chaplin | A conturbada e controversa vida de Charles Chaplin.
Chappie | Na trama, dois gângsteres (vividos por Ninja e Yolandi Visser, do grupo de rap sul-africano Die Antwoord) roubam o robô Chappie para si. Hugh Jackman faz o vilão, que trabalha na empresa que fabrica os robôs.
Charlie - Um Grande Garoto | Charlie Bartlett (Anton Yelchin) é um jovem de classe alta que, após ser expulso de várias escolas particulares, é enviado por sua mãe, Marilyn (Hope Davis), para uma escola pública. De início ele não se integra aos demais alunos, o que muda quando visita o psicólogo do colégio. A partir de então Charlie passa a negociar prescrições médicas com seus colegas.
Charlote SP | Charlote, uma ex-modelo internacional, após muitos anos em Londres volta a São Paulo em busca de um reencontro com suas memórias.
Chatô - O Rei do Brasil | Cinebiografia sobre a vida de Assis Chateaubriand, fundador dos Diários Associados e um dos homens mais influentes e polêmicos do Brasil no século XX.  Baseado na obra de Fernando Morais. 
Chau, Beyond The Lines | Chau, um garoto de 16 anos, mora em um campo de refugiados vietnamita para crianças incapacitadas pelo agente laranja, batalha com a realidade do seu sonho de um dia se tornar um designer de roupas profissional. 
 
Che | 26 de novembro de 1956. Fidel Castro (Demián Bichir) viaja do México para Cuba com oito rebeldes, entre eles Ernesto "Che" Guevara (Benicio Del Toro) e seu irmão Raul (Rodrigo Santoro). Guevara era um médico argentino, que tinha por objetivo ajudar Castro a derrubar o governo de Fulgêncio Batista. Ao chegar ele logo se integra à guerrilha, participando da luta armada mas também cuidando dos doentes. Aos poucos ele ganha o respeito de seus companheiros, torna-se um dos líderes da revolução que está por vir.
Che 2 - A Guerrilha | Após a Revolução Cubana, Che está no auge de sua fama e poder. Então ele desapareceu, ressurgindo incógnito na Bolívia, onde organiza um pequeno grupo de camaradas cubanos e recrutas bolivianos para começar a grande revolução latino-americana. A história da campanha boliviana de Che é um conto de tenacidade, sacrifício, idealismo e de arte de guerrilha que no final das contas acabou por falhar, resultando na morte de Che.
Cheatin' | Em um acidente do destido, Jake e Ella se conhecem depois de uma batida de carro. Eles se apaixonam e vivem um romance. Mas quando outra mulher começa a causar ciúme e estragar o relacionamento perfeito dos dois, a insegurança e a raiva passa a tomar conta do casal. Com a ajuda de um feiticeiro e sua invenção proibida " a máquina das almas", Ella se tranforma nas várias amantes de Jake, tentando desesperadamente recuperar seu destino perfeito.
Chef | Após perder o seu emprego como chef de um restaurante, Carl (Jon Favreau) decide abrir um trailer de comida para recuperar seu instinto criativo, ao mesmo tempo em que busca se aproximar da sua família.
Chegadas e Partidas | Quoyle (Kevin Spacey) é um jornalista que resolve retornar à sua cidade natal, a pequena cidade pesqueira de Newfoundland, após passar por uma experiência traumática, em que sua ex-esposa Petal (Cate Blanchett) vendeu a filha do casal para uma agência ilegal de adoção de crianças. Lá ele e sua filha buscam reconstruir sua vida, sendo que Quoyle aceita um emprego para trabalhar no jornal local, assinando uma coluna própria. Com o passar do tempo a coluna de Quoyle faz sucesso junto à população local, sendo que ele próprio acaba descobrindo segredos de sua família e se envolve com Wavey Prouse (Julianne Moore), uma mãe solteira que guarda seu próprio segredo.
Chega de Saudade (2008) | O longa se passa em uma noite num velho salão de baile da cidade de São Paulo. Lá se encontram personagens que se arrependem do passado, se questionam como será o futuro, que se divertem, flertam, brigam e claro, dançam. Com um humor crônico, a trama aborda temas sobre o envelhecimento, a solidão e o desejo.
Chéri (2009) | Uma comédia dramática situada no fim do século 19, na França durante a Belle Epoque, um período de excessos culturais e sociais nas classes altas da Europa que teve fim com o início da primeira guerra mundial.
Chernobyl (2012) | Lobos radioativos examinam o estado das populações selvagens na área contaminada de Chernobyl
Cheung Gong 7 hou (2008) | Um cientista chinês pobre aprende lições importante depois que seu filho ganha um estranho presente.
Chevrolet Azul | Dez pessoas foram mortas quando John Muhammad e seu parceiro Lee Malvo partiram em uma sangrenta jornada no outono de 2002, caçando aleatoriamente civis na região de Washington. O plano era simples: promover uma série de tiroteios aleatórios em locais públicos de um Chevrolet Caprice azul. Baseado nestes eventos reais, Alexandre Moors (diretor de Cruel Summer, ao lado de Kanye West) investiga a gênese desses acontecimentos do ponto de vista dos dois atiradores, cuja conturbada relação de pai e filho se desdobrou em um dos mais chocantes episódios da América. Sundance 2013.
Chicago | Velma Kelly (Catherine Zeta-Jones) é uma famosa dançarina que é também a principal atração da boate onde trabalha. Após matar seu marido, Velma entra em uma seleta lista de assassinas de Chicago, a qual é controlada por Billy Flynn (Richard Gere), um advogado que busca sempre se aproveitar ao máximo da situação. Ao contrário do se esperava, o assassinato faz com que a fama de Velma cresça ainda mais, tornando-a uma verdadeira celebridade do showbizz. Enquanto isso a aspirante a cantora Roxie Hart (Renée Zellweger) sonha com um mundo de glamour e fama, até que mata seu namorado após uma briga. Billy fica sabendo do crime e decide adiar ao máximo o julgamento de Velma, de forma a poder explorar os dois assassinatos ao máximo nos jornais. Assim como ocorreu com Velma, Roxie também se torna uma estrela por causa de seu crime cometido, iniciando uma disputa entre as duas pelo posto de maior celebridade do meio artístico.
Chico - Artista Brasileiro | Apresentando um show de Chico Buarque organizado exclusivamente para o longa, a produção mescla depoimentos dele e de outros nomes da música brasileira, além de encenações com personagens das canções mais famosas do artista.
Chico Xavier | Chico Xavier é uma adaptação para o cinema que descreve a trajetória do médium Chico Xavier, que viveu 92 anos desta vida terrena desenvolvendo importante atividade mediúnica e filantrópica. Vida conturbada, com lutas e amor. Seus mais de 400 livros psicografados, consolaram os vivos, pregaram a paz e estimularam caridade. Fenômeno? Fraude? Os Espíritos existem? Para os admiradores mais fervorosos, foi um santo. Para os descrentes, no mínimo, um personagem intrigante.
Child of God | Ballard (Scott Haze), um homem violento e temperamental tem o objetivo de viver contra todas as leis e ordem social. Privado de família, amigos e casa, ele gradativamente vai se tornando um homem das cavernas, literalmente e figurativamente, conforme se envolve mais com o crime.
Chimpanzee | O longa conta a história de Oscar, um pequeno chimpanzé de três anos de idade que acaba sendo adotado por um macho adulto, após se perder de seu bando.
Chinatown | Los Angeles, 1937. J.J. Gittes (Jack Nicholson), um detetive particular, recebe a visita de uma mulher que deseja contratá-lo, pois acredita que seu marido, o engenheiro-chefe do Departamento de Águas e Energia, tem um caso. Porém, Gittes logo descobre que sua cliente na verdade era uma farsante, mas a verdadeira Evelyn Mulwray (Faye Dunaway) o encontra. Quando o marido aparece morto no reservatório de água da cidade, Gittes percebe a gravidade do caso. Seu envolvimento leva-o a ser atacado por gângsters e, após manter um romance com Evelyn, descobre que ela é filha de Noah Cross (John Huston), um dos homens mais poderosos da cidade. Gittes desconfia então que Cross, um rico proprietário que tem interesses ilícitos nas terras próximas ao reservatório, teve uma relação incestuosa com a filha, nascendo daí a jovem vista com o marido de Evelyn
CHiPs (2016) | Não Divulgada
Chi-Raq | Uma adaptação moderna da peça grega Lysistrata de Aristophanes, situada na violenta realidade das gangues de Chicago.
Chocante | Vinte anos depois do sucesso meteórico do grupo Chocante com o hit Choque de Amor, Téo, Tim, Tony e Clay  se reencontram. Entre as lembranças de um passado de sucesso e o presente sem nada a perder surge a ideia de fazer um novo show. Orientados pelo prestigiado empresário Lessa, os amigos retomam os ensaios com o novo integrante Rod, vencedor de um decadente reality show. 
Chocolate | Rafel Padilha foi vendido quando ainda criança. Anos depois, quando consegue fugir, é encontrado por um palhaço que o inclui em seu espetáculo. Assumindo o nome de Chocolat, torna-se o primeiro artista circense negro da França
Chocolate | Vianne Rocher (Juliette Binoche), uma jovem mãe solteira, e sua filha de seis anos (Victorie Thivisol) resolvem se mudar para uma cidade rural da França. Lá decidem abrir uma loja de chocolates que funciona todos os dias da semana, bem em frente à igreja local, o que atrai a certeza da população de que o negócio não vá durar muito tempo. Porém, aos poucos Vianne consegue persuadir os moradores da cidade em que agora vive a desfrutar seus deliciosos produtos, transformando o ceticismo inicial em uma calorosa recepção.
Chok-Dee (2005) | Dida Diafat interpreta a si mesmo em uma história besada em sua carreira de boxe.
Choke | Victor Mancini é um viciado em sexo que trabalha num museu encenando eventos históricos. Para pagar a clínica em que sua mãe está internada, à noite ele vai a restaurantes chiques e finge engasgar com a comida, dando um jeito de conseguir dinheiro de quem lhe presta socorro. Um dia, num momento de lucidez, sua mãe revela que escondeu propositadamente a identidade de seu pai ilustre. Victor terá então que contar com a ajuda do amigo Denny, um masturbador crônico, para descobrir toda a verdade antes que ela se perca para sempre.
Christine | O longa contará a história real de Christine Chubbuck, uma apresentadora que cometeu suicídio ao vivo na TV em 1974. O longa mostrará a protagonista competindo para uma promoção, lidando com um amor não correspondido e com uma vida pessoal tumultuad
Christmas Eve | Comédia e romance prevalecem depois que uma queda de energia prende seis grupos diferentes de nova-iorquinos dentro de elevadores na véspera de natal.
Churchill | Junho de 1944: As forças Aliadas estão organizando um enorme exército no sul da Grã-Bretanha, com o intuito de recuperar o território europeu ocupado pelos nazistas. Apenas um homem se encontra em seu caminho: Winston Churchill. Por detrás da figura icônica e dos discursos inspiradores, está um homem que já enfrentou a humilhação política, o fracasso militar e até um problema na fala. Impulsivo, por vezes ameaçador, e obcecado com o seu legado para a história, Churchill teme repetir o mesmo erro que, em 1915, levou ao massacre de centenas de milhares de soldados em Galípoli.
Chuva | A missionary tries to reform a streetwalker trapped on a Pacific island.
Chuva de Verão | Acompanharemos uma das férias de Janey (Alicia Fulford-Wierzbicki), de 13 anos. Enquanto seus pais, Kate (Sarah Peirse, de Almas gêmeas) e Ed (Alistair Browning), passam as tardes ao sol entre livros e grandes copos de whisky com limão, ela cuida do irmão pequeno, Jim (o estreante Aaron Murphy). Passam a maior parte do dia juntos, longe dos pais, à procura de diversão e de novos pedaços de mar para as lições de natação. As noites são preenchidas por festas regadas a muita música e bebida, das quais as duas crianças pouco participam.
Ciborgue (2020) | Não Divulgada.
Cícero Dias, o compadre de Picasso | A trajetória artística e pessoal do pintor pernambucano Cícero Dias, um dos nomes mais significativos do movimento modernista brasileiro.
Cidadão Boilesen | Através da surpreendente vida do dinamarquês Henning Boilesen, o documentário revela a ligação política e econômica entre empresários e militares no combate à luta armada durante o regime militar brasileiro.
Cidadão Kane (1941) | Depois da morte de um dos maiores detentores da mídia americana, jornalistas começam a tentar investigar o significado de sua última palavra em seu leito de morte. 
Cidade Baixa | Deco (Lázaro Ramos) e Naldinho (Wagner Moura) se conhecem desde garotos, sendo difícil até mesmo falar em um sem se lembrar do outro. Eles ganham a vida fazendo fretes e aplicando pequenos golpes a bordo do Dany Boy, um barco a vapor que compraram em parceria. Um dia surge Karinna (Alice Braga), uma stripper que deseja arranjar um gringo endinheirado no carnaval de Salvador a quem a dupla dá uma carona. Após descarregarem em Cachoeira, Deco e Naldinho vão até uma rinha de galos. Naldinho aposta o dinheiro ganho com o frete, mas se envolve em confusão e termina recebendo uma facada. Deco defende o amigo e ataca o agressor, mas os dois são obrigados a fugir no barco, rumo a Salvador. Enquanto Naldinho se recupera, Deco tenta conseguir dinheiro para ajudar o amigo. Ao chegarem em Salvador a dupla reencontra Karinna, que está agora trabalhando em uma boate. Aos poucos a atração entre eles cresce, criando a possibilidade de que levem uma vida a três.
Cidade Cinza | Em 2008 a prefeitura de São Paulo resolveu iniciar uma política de limpeza urbana, na qual os muros da cidade seriam pintados com a cor cinza de forma a apagar as intervenções neles realizadas. Artistas como OsGemeos, Nunca e Nina, que tiveram importantes obras destruídas pela iniciativa, se juntam para repintar um muro de 700 metros.
Cidade das Sombras | Em uma cidade em que sempre noite, John Murdoch (Rufus Sewell) acorda sozinho em um hotel, para descobrir que perdeu sua memória e o principal suspeito de ser o autor de brutais e bizarros assassinatos. Ele passa então a ser implacavelmente perseguido por um inspetor (William Hurt), ao mesmo tempo em que conta com a ajuda do Dr. Pehreber (Kiefer Sutherland) para compreender o que está acontecendo.
Cidade de Deus | "Cidade de Deus" se passa em um único cenário, talvez o verdadeiro protagonista do filme: o conjunto habitacional da Cidade de Deus, zona oeste do Rio de Janeiro. Baseado em histórias reais, esta adaptação do romance de Paulo Lins é uma saga urbana que acompanha o crescimento do conjunto habitacional, entre o fim dos anos 60 e o começo dos anos 80, pelo olhar de dois jovens que moram na comunidade: Buscapé, que sonha se tornar fotógrafo, e Dadinho, que se torna um dos maiores traficantes do Rio.
Cidade dos Sonhos | Um acidente automobilístico na estrada Mulholland Drive, em Los Angeles, dá início a uma complexa trama que envolve diversos personagens. Rita escapa da colisão, mas perde a memória e sai do local rastejando para se esconder em um edifício residencial que é administrado por Coco. É nesse mesmo prédio que vai morar Betty, uma aspirante a atriz recém-chegada à cidade que conhece Rita e tenta ajudar a nova amiga a descobrir sua identidade. Em outra parte da cidade o cineasta Adam Kesher, após ser espancado pelo amante da esposa, é roubado pelos sinistros irmãos Castigliane.
Cidade Fantasma | Sendo atualmente alvo de investigações por parte do Governo dos Estados Unidos, Jimmy Cremming (Matt Dillon) deseja apenas se livrar dos negócios escusos os quais coordena e conseguir um pouco de tranquilidade para seguir sua vida. Ele descobre que Marvin (James Caan), seu mentor, conseguiu este intento após viajar para o Camboja. Jimmy decide seguir seus passos e também parte rumo ao sudeste asiático, mas logo descobre que para conseguir a tranquilidade desejada terá que pagar seu preço.
Cidades de Papel (2015) | A trama é centrada em Quentin (Nat Wolff) e em sua enigmática vizinha, Margo (Cara Delevingne), que gostava tanto de mistérios, que acabou se tornando um. Depois de levá-lo a uma noite de aventuras pela cidade, Margo desaparece, deixando para trás pistas para Quentin decifrar. A busca coloca Quentin e seus amigos em uma jornada eletrizante. Para encontrá-la, Quentin deve entender o verdadeiro significado de amizade – e de amor.
Cidades Fantasmas | Em Humberstone (Chile), pouco restou da prosperidade do salitre. Perto da antiga Fordlândia (PA), casas de posseiros são os últimos sinais da cidade construída por Henry Ford. Armero (Colômbia), teve a população dizimada pela erupção do vulcão Nevado del Ruiz, em 1985. Vinte e cinco anos depois de uma inundação, ruínas da Villa Epecuén (Argentina) expõem os restos da velha estação de águas.
Cilada.com | Exposto pela namorada através de um vídeo na internet, Bruno tenta refazer sua reputação, mas tudo o que consegue é se meter em uma série de ciladas. Cilada.com é uma comédia sobre amor e traição que mostra o poder da internet em transformar pequenas intimidades e deslizes em fama e constrangimentos globalizados.
Cilada.com 2 | Esta comédia é uma continuação do sucesso Cilada.com (2011). Desta vez, Bruno (Bruno Mazzeo) passa por novas aventuras durante suas férias.
Cildo | O artista plástico Cildo Meireles começou a se destacar no final dos anos 60, trabalhando principalmente com instalações de grandes dimensões. O filme apresenta e explica seu trabalho, a partir da exibição de diversas de suas obras, espalhadas por várias exposições.
Cinco Anos de Noivado | Violet (Emily Blunt) e Tom (Jason Segel) vivem uma linda história de amor. O único detalhe é que eles nunca conseguem marcar o dia do casamento. Se numa hora eles marcam, alguma coisa acontece e a cerimônia precisa ser adiada. Com isso, já se vão mais de quatro anos de noivado e a família não para de cobrar uma solução para o enlace dos dois pombinhos. Perto de completar cinco anos, tudo está certo para o tão aguardado casamento e agora nada mais pode dar errado. Nada mesmo?
Cinco Dias sem Nora (2008) | José percebe que Nora, a mulher com quem foi casado por 30 anos e de quem se divorciou, cometeu suicídio. O rabino lhe explica que devido a época do ano, se eles não enterrarem norma imediatamente, ele terá de esperar cinco dias para fazer o funeral. Nora já havia planejado que José seria o responsável por tomar conta de suas celebrações fúnebres, mas ela se esqueceu que uma foto escondida debaixo de sua cama poderia trazer de volta uma grande história de amor.
Cinco Gracas | Cinco irmãs orfãs vivem sob pesadas regras enquanto aguardam que membros de sua família acertem os detalhes de seus casamentos arranjados.
Cinderela (1950) | Cinderela (voz de Ilene Woods) vive com sua madrasta, Lady Tremaine (voz de Eleanor Audley), e as duas filhas dela. Obrigada a trabalhar como empregada da casa, ela tem como amigos apenas os animais que a rodeiam. O local em que vive está agitado devido ao baile que será realizado no castelo, o qual contará com a presença do príncipe (voz de William Phipps). Como Lady Tremaine pretende que uma das filhas se case com ele, elas se preparam com requinte para o evento. Cinderela, entretanto, não pode ir. Até que surge a Fada-madrinha (voz de Verna Felton), que dá a Cinderela um vestido e condições para que possa ir ao baile em alto estilo. Entretanto há uma condição: Cinderela precisa retornar antes da meia-noite, caso contrário o feitiço será desfeito.
Cinderela (2015) | Versão com atores do clássico animado da Disney. Cinderela vive com sua madrasta, Lady Tremaine, e as duas filhas dela. Obrigada a trabalhar como empregada da casa, ela tem como amigos apenas os animais que a rodeiam.
Cine Gibi - O Filme (2004) | Franjinha, o inventor que faz parte da Turma da Mônica, cansado de ler gibis, inventou uma nova máquina para acompanhar as histórias: uma espécie de projetor que engole as páginas pintadas e as tranformas em cenas em movimentos que aparecem em uma parede branca.
Cinegibi, O Filme - Turma da Mônica | Cansado de ler quadrinhos, o pequeno inventor Franjinha cria um aparelho que pega as histórias no papel e transforma em animações, projetadas na parede.
Cine Holliúdy | No interior cearense, em meados dos anos 1970, Francisgleydisson (Edmilson Filho) é um pequeno exibidor que luta para manter sua sala aberta, a despeito da chegada das TVs. Após fracassar em uma cidade, ele e sua família se mudam para o município de Pacatuba, onde encontra uma plateia deveras pitoresca para seus filmes. Exaltanto o “cearês” e relembrando costumes típicos do estado, Cine Holliúdy volta para a década de 1970 e mostra o surgimento da TV nas cidadezinhas do interior, enquanto aborda a luta de Francisgleydisson para montar um cinema na cidade e ter o prazer de exibir filmes, enquanto ganha um dinheirinho para sustentar a esposa e o filho.
Cinema, Aspirinas e Urubus | O ano é 1942, o mundo vive a Segunda Guerra Mundial. Um alemão de nome Johann dirige um caminhão carregado de frascos de Aspirina e filmes com propagandas do produto. Nessa viagem, Johann conhece um país, ao mesmo tempo que escapa das notícias da guerra. Ranulpho, morador de uma pequena vila, faz o percurso inverso, ou seja, está indo buscar uma vida melhor no promissor e industrializado sudeste do país e, para isso, deixa sua pequena cidade natal rumo ao Rio de Janeiro. Numa estrada árida e desabitada, acontece o encontro ocasional desses dois personagens. Interesses em comum e a promessa de cada um chegar ao seu destino, faz com que Johann e Ranulpho partam nessa aventura juntos. Uma aventura que vai mudar suas vidas para sempre. Um road-movie emocionante vivido por personagens inesquecíveis.
Cine Majestic | Em plena década de 50, Peter Appleton (Jim Carrey) é um jovem e ambicioso roteirista de cinema que se torna, por engano, alvo do macarthismo. Acusado de seguir a doutrina comunista, ele perde seu emprego e acaba sofrendo um acidente em que seu carro cai em um rio. Sem memória e levado pela correnteza para perto de uma pequena cidade do interior da Califórnia, ele acaba sendo confundido com Luke Trimble, o filho do dono da sala de cinema local, que desapareceu em meio a 2ª Guerra Mundial. Após assumir a identidade de Trimble, ele então redescobre a magia do cinema ao iniciar a reforma da sala e prepará-la para sua reestréia.
Cinema Novo | Um ensaio poético que investiga um dos principais movimentos cinematográficos latino-americanos, através do pensamento e fragmentos de filmes dos seus principais autores. O filme mergulha na aventura da criação de uma geração de cineastas que inventou uma nova forma de fazer cinema no Brasil - a partir de uma atitude política que juntava arte e revolução - e que tinha como desejo um cinema que tomasse as ruas e fosse ao encontro do povo brasileiro.
Cinema Paradiso | Nos anos que antecederam a chegada da televisão (logo depois do final da Segunda Guerra Mundial), em uma pequena cidade da Sicília, o garoto Toto (Salvatore Cascio) ficou hipnotizado pelo cinema local e procurou travar amizade com Alfredo (Philippe Noiret), o projecionista que se irritava com certa facilidade, mas parelamente tinha um enorme coração. Todos estes acontecimentos chegam em forma de lembrança, quando agora Toto (Jacques Perrin) cresceu e se tornou um cineasta de sucesso, que se recorda da sua infância quando recebe a notícia de que Alfredo tinha falecido.
Cinquenta Tons de Cinza | Christian Grey (Jamie Dornan) é um milionário sadomasoquista que seduz Anastasia Steele (Dakota Johnson), uma inocente estudante de literatura. 
Cinquenta Tons de Liberdade | Continuação de Cinquenta Tons de Cinza e Cinquenta Tons mais Escuros.
Cinquenta Tons de Preto | Paródia de Cinquenta Tons de Cinza.
Cinquenta Tons Mais Escuros | Enquanto Christian Grey precisa lidar com seus demônios internos, Anastasia precisa confrontar a raiva e a inveja das mulheres que apareceram antes dela. A continuação de Cinquenta Tons de Cinza (Fifty Shades of Grey).
Cinturão Vermelho | Mike Terry (Chiwetel Ejiofor) é um professor de jiu-jitsu que evitou o circuito de premiação, preferindo cuidar de uma academia de defesa pessoal e seguir o código de um samurai. Ele e sua esposa Sondra (Alice Braga) lutam para manter o negócio em funcionamento, mesmo que renda o mínimo possível. Até que um acidente do lado de fora da academia, entre o oficial de folga Joe Collins (Max Martini) e a advogada Laura Black (Emilly Mortimer), provoca uma grande mudança na vida de Mike.
Cinzas da Guerra | Miklos Nyiszli (Allan Corduner) é um judeu que foi escolhido por Josef Mengele (Henry Stram) para trabalhar como patologista no campo de concentração de Auchswitz, em plena 2ª Guerra Mundial. Nyiszli vive com o dilema de ajudar a exterminar seu próprio povo ou garantir mais algum tempo de vida, que ele mesmo não sabe quanto será. Assim como ele existem diversos outros judeus, que foram os Sonderkommandos, que pretendem se rebelar contra os nazistas. Até que, quando o motim está prestes a começar, eles descobrem uma garota de 14 anos que inexplicavelmente sobreviveu à câmara de gás.
Cinzas do Paraíso (1978) | No início do século XX, Bill (Richard Gere) e Abby (Brooke Adams) formam um jovem casal que vive e trabalha em Chicago, mas passa a imagem que são apenas irmãos. Quando decidem ir para o sul trabalhar nos campos, em companhia de uma garota, vão parar em uma fazenda no Texas, onde o proprietário (Sam Shepard) se apaixona pela "irmã". Porém, quando o casal descobre que ele está gravemente enfermo e tem pouco tempo de vida, considera o momento adequado para ela aceitar a proposta de casamento, a fim de receber todos os benefícios de tal união. No entanto, o jovem fazendeiro não morre como eles esperavam e a situação começa a fugir do controle.
Circular | Quantos dias cabem num único dia? Em 24 horas… há os que lutam para salvar a si da rotina tediosa de cada dia… há os que se dopam para aguentar a dor das horas lentas das madrugadas mal dormidas… há os que correm desesperadamente para salvar alguém e contam os minutos… há os que cantam e curtem a vida inconsequentemente segundo após segundo… mas há também os que oram pelos que contam os dias, as horas, os minutos, os segundos… e não se dão conta de que o tempo que lhes resta é irreversível.
Círculo de Fogo (2001) | Vasily Zaitsev (Jude Law) é um jovem atirador de elite russo que, convencido por um companheiro político (Joseph Fiennes), torna-se o ícone da propaganda russa em plena 2ª Guerra Mundial. A fama de Vasily o torna uma lenda viva para o exército russo e desperta também a atenção do exército nazista, que envia seu melhor atirador de elite (Ed Harris) com o objetivo de matar aquele que se tornou a esperança de toda a Rússia.
Círculo de Fogo (2013) | O filme mostrará a batalha dos humanos contra criaturas monstruosas chamadas Kaiju - o termo que designa os monstros colossais do cinema japonês. Para combater os inimigos, os homens criaram uma arma especial, os Jaegers - robôs gigantes que são controlados por dois pilotos cujas mentes ficam conectadas por uma ponte neural. A fúria dos Kaiju começa a sobrepujar os humanos, que se veem perto da derrota. A última esperança são dois improváveis heróis, um ex-piloto (Charlie Hunnam) e uma cadete sem experiência (Rinko Kikuchi), designados para pilotar um Jaeger lendário no passado mas hoje aparentemente obsoleto.
Círculo de Fogo: A Revolta | John Boyega estrela filme como o rebelde Jake Pentecost, um então promissor piloto de Jaeger cujo lendário pai deu sua vida para garantir a vitória da humanidade contra os monstruosos Kaiju. Desde então, Jake abandonou seu treinamento e se envolveu com o submundo do crime. Mas quando uma ameaça ainda pior é liberada para acabar com as cidades e deixar nosso mundo de joelhos, sua irmã Mako Mori (Rinko Kikuchi) - que está liderando uma nova geração de pilotos corajosos, que cresceram nas sombras da guerra - dá a ele a última chance de fazer jus ao legado de seu pai. Enquanto buscam por justiça, a única esperança deles é conseguir unir forças num levante global contra as forças de extinção.
Cirque du Freak: O Aprendiz de Vampiro | Inspirado na série popular dos livros de Darren Shan, o filme conta a história de um adolescente que inconscientemente quebra o pacto de trégua de 200 anos entre duas facções de vampiros. Levado para uma vida fantástica de espetáculos incompreendidos e cheio de criaturas grotesca da noite, o adolescente perde a segurança de uma existência entediante e vai seguir o seudestino em um lugar misterioso. Darren, 16 anos, é como os outros garotos de sua vizinhança. Sai com os amigos, tira notas boas na escola e não se envolve em confusão. Mas quando ele e seu amigo descobrem um Circo dos Horrores, as coisas começam a mudar para Darren. É nesse momento que um Vampiro chamado Larten Crepsley o transforma em alguma coisa...bem...sedenta de sangue.
Cirque Du Soleil - Outros Mundos | O mais famoso circo acrobático do mundo traz Worlds Away, um espetáculo inédito concebido especialmente para um filme em 3D. A trama apresenta Mia (Erica Linz), uma jovem garota que decide visitar o circo. Chegando no local, ela observa um jovem (Igor Zaripov) arrumar a tenda do picadeiro, e os dois se apaixonam à primeira vista. Ela logo descobre que este homem é um famoso equilibrista e trapezista, e decide assistir a uma de suas apresentações. No entanto, quando o artista percebe a presença de Mia no público, ele erra sua manobra e cai em um mundo mágico, levando Mia consigo. Entre diversos perigos e seres mágicos, eles tentam se encontrar.
Cisne Negro | Beth MacIntyre (Winona Ryder), a primeira bailarina de uma companhia, está prestes a se aposentar. O posto fica com Nina (Natalie Portman), mas ela possui sérios problemas interiores, especialmente com sua mãe (Barbara Hershey). Pressionada por Thomas Leroy (Vincent Cassel), um exigente diretor artístico, ela passa a enxergar uma concorrência desleal vindo de suas colegas, em especial Lilly (Mila Kunis).
Citizenfour | Um documentarista e um reporter viajam a Hong Kong para o primeiro dos muitos encontros com Edward Snowden.
City State (2012) | Uma policial perdida na violência, um mecânico tentando vingar a morte de seu filho, e um traficante com problemas cardíacos e um policial corrupto apaixonado por uma prostituta irão destruir um ao outro.
Clarisse ou Alguma Coisa Sobre Nós Dois | Um pai muito doente revê a filha. Ressentimentos são postos à mesa. A memória dos mortos, depertada por objetos, sombras e senhos, afeta Clarisse neste cenário de beleza e agonia. Seu marido e os negócios a esperam na cidade.
Clash | Passado num caminhão de polícia, o filme mostra um grupo de detidos de diferentes backgrounds políticos e sociais durante a crise política que sucedeu a queda do ex-presidente Morsi, no Egito.
Claude Lanzmann: Spectres Of The Shoah | O curta-documentário apresenta Claude Lanzmann discutindo o processo de direção, produção, edição e apresentação do seu documentário Shoa, de 1985. Produção que levou sete anos para ser gravada mais cinco anos de edição, totalizando 10 horas.
Clean | Emily Wang (Maggie Cheung) é a esposa e fornecedora de drogas de Lee Hauser (James Johnston). Quando o marido, um astro do rock, morre de overdose, ela é presa e  condenada a 6 meses de prisão. Após cumprir sua pena, ela tenta reatar o relacionamento com seu filho pequeno, que agora vive com os pais de Lee.
Clear History | Nathan Flomm (Larry David) trabalha como gerente de marketing em uma grande empresa, que está preparando um de seus maiores produtos: um pequeno carro elétrico chamado Howard. Nathan não acredita no potencial do carro, e tem uma série briga com o seu patrão (Jon Hamm), levando a sua demissão. Ironicamente, Howard torna-se um dos maiores sucessos do mercado automobilístico em anos, ridicularizando Nathan e  arruinando sua carreira. Dez anos mais tarde, este homem mudou de aparência e decidiu começar uma nova vida com o nome Rolly. Mas um encontro inesperado com o antigo patrão representará a oportunidade ideal para um plano de vingança.
Cleópatra (1963) | Cleópatra passional enfeitiça Júlio César e depois Marco Antônio em direção a um paraíso lisérgico de sensações a qualquer custo, onde os acontecimentos históricos e políticos estão apenas em segundo plano.
Cleópatra (2003) | Quando jovem Cleopatra queria ser atriz. Por isso se enche de coragem quando acaba chamada para um teste de televisão. A experiência não é das melhores - Cleo acaba consolada pela estrela de novela, Sandra (Natalia Oreiro), figura igualmente infeliz, mas por motivos opostos. Sandra tem votos de fartura, pinta como a nova estrela latina no caminho de Hollywood. Mas ela não quer nada disso. Idealista, sonha com amores verdadeiros, com um anonimato consagrador. E Sandra acaba convencendo Cleo a viajar estrada afora.
Cleópatra (2007) | Na releitura do mito da rainha do Egito, Cleópatra (Alessandra Negrini) enfeitiça Júlio César (Miguel Falabella) e depois Marco Antônio (Bruno Garcia), dois imperadores romanos.
Click | Um arquiteto viciado em trabalho descobre um controle remoto universal que lhe permite avançar rapidamente e retroceder para diferentes partes de sua vida. As complicações surgem quando o controle remoto entra em modo automático e começa ignorar suas escolhas.
Clockstoppers (2002) | Até agora, o maior desafio de Zak Gibbs foi encontrar uma forma de comprar seu carro. Mas quando ele descobre um estranho relógio de pulso no meio das coisas das invenções de seu pai, algo acontece. Aparentemente, o mundo ao redor dele parou. Rapidamente, Zak aprende como manipular o relógio e então ele e sua perspicaz amiga, Francesca, se divertem com seu novo poder. Mas em breve eles descobrirão que não estão sozinhos nesse universo de tempo.
Closed Circuit | No thriller de suspense Circuito Fechado, um caso de terrorismo une, inexplicavelmente, um antigo casal na equipa de defesa, testando os limites da lealdade e colocando as suas vidas em perigo.
Closer - Perto Demais | Dan e Alice (Jude Law e Natalie Portman) e Anna e Larry (Julia Roberts e Clive Owen) são dois casais aparentemente bem resolvidos, independentes. Não têm vergonha de falar de sexo, de detalhes anatômicos, dos parceiros, dos outros. O problema é que esse desapego é só aparente. Num período de alguns anos, traições e separações, reconciliações e desenganos pontuam as suas vidas inseguras e expõem a sua hipocrisia. 
Cloverfield - Monstro | Cinco jovens de Nova Iorque organizam uma festa de despedida para um amigo, na mesma noite em que um monstro, do tamanho de um arranha-céus, arrasa a cidade. Visto da perspetiva da camara de vídeo de um deles, o filme é um testemunho da sua tentativa de sobreviver ao mais irreal e aterrorizador acontecimento das suas vidas.
Clowntergeist | Emma, uma estudante com pavor de palhaços, precisa enfrentar seu maior medo quando um espírito maligno no corpo de um palhaço começa a aterrorizar sua cidade.
Clube da Lua | Luna de Avellaneda é um clube de dança fundado em Buenos Aires na década de 1940. Durante mais de 40 anos diversos clubes como este funcionaram nos bairros da capital argentina, trazendo diversão e vida social para seus habitantes. A crise financeira dos anos 90, porém, fez com que estes clubes começassem a fechar suas portas. Ameaçado pela falta de clientes, o Avellaneda enfrenta sua maior crise. À beira da falência, os descendentes de seus fundadores se unem para evitar o pior: a transformação do clube em um casino.
Clube da Luta | Jack (Edward Norton) é um executivo que trabalha como investigador de seguros, tem uma boa vida financeira, mas sofre com problemas de insônia. Para tentar se curar, ele começa a freqüentar terapias em grupo, mas sua vida vira de cabeça para baixo quando ele conhece Tyler (Brad Pitt). Com ele, forma um clube da luta, onde pessoas são amigas, mas se esmurram violentamente em algumas noites. Tudo ganha propósitos maiores quando as coisas começam a ficar loucas e surreais.
Clube de Compras Dallas | Texas, 1986. Ron Woodroof (Matthew McConaughey) é um eletricista que descobre ser portador do vírus da AIDS e que terá apenas seis meses de vida. Frustado com os poucos remédios disponíveis, o rapaz começa a usar drogas alternativas e cria um negócio lucrativo ao contrabandear medicamentos para os soropositivos. Inpirado em uma história real.
Clube dos Cinco (1985) | Cinco estudantes do colegial, cada um de um jeito, acabam se encontrando na sala de detenção. Lá eles irão abrir o coração uns para os outros e descobrir que tem muito mais em comum do que pensavam.
 
Club Sandwich | Durante suas férias num resort de praia, uma mãe solteira encara uma inevitável crise, quando seu filho de 15 anos - que também é seu melhor amigo - descobre uma química mágica com uma garota de mesma idade.
Cobra Verde (1988) | Baseada no romance de 1980, escrito por de Bruce Chatwin, o vice-rei de Ouidah. O filme mostra a vida de um escravo fictício chamado Francisco Manoel da Silva, conhecido como Cobra Verde e interpretado por Klaus Kinski
 
Coco Antes de Chanel | Quando criança Gabrielle (Audrey Tautou) é deixada, junto com a irmã Adrienne (Marie Gillain), em um orfanato. Ao crescer ela divide seu tempo como cantora de cabaré e costureira, fazendo bainha nos fundos da alfaiataria de uma pequena cidade. Até que ela recebe o apoio de Étienne Balsan (Benoît Poelvoorde), que passa a ser seu protetor. Recusando-se a ser a esposa de alguém, até mesmo de seu amado Arthur Capel (Alessandro Nivola), ela revoluciona a moda ao passar a se vestir costumeiramente com as roupas de homem, abolindo os espartilhos e adereços exagerados típicos da época.
Coco Chanel & Igor Stravinsky | Coco Chanel, devotada a seu trabalho e apaixonada pelo charmoso e bem sucedido Arthur ‘Boy’ Capel, comparece ao Théâtre des Champs-Élysées, onde Igor Stravinsky mostra pela primeira vez a sinfonia A Sagração da Primavera. Ela se encanta pela música, mas o público vaia uma obra revolucionária e moderna para seu tempo. Sete anos mais tarde, Coco e Igor se reencontram em situações opostas. Ela agora é uma estilista famosa, rica e respeitada, e vive a dor da morte de ‘Boy’, enquanto ele vive em exílio na França após a Revolução Russa. A atração entre os dois é imediata. Coco o convida para se hospedar em sua casa de campo para compor; Igor aceita e muda-se com a mulher e filhos. Um intenso romance então se inicia entre os dois artistas na fase mais criativa de suas carreiras.
Cocoricó: As Aventuras na Cidade | Depois de acostumado com a vida na Fazenda Cocoricó, Júlio decide passar férias na cidade grande para uma visita ao primo João. Com a companhia do cavalo Alípio e as galinhas Zazá e Lilica, o garoto de 8 anos irá conhecer diversos novos amigos e aprender mais sobre as diferenças entre seu mundo e o do primo. Além de rever João e os pais dele, Noel e Dora, Júlio conhece o novo priminho, Rodolfo, e ainda o porteiro Dorivaldo, a menina Vitória, o cachorro Esfarrapado e o rato Roto. Na cidade, ele irá visitar um bairro japonês, vai ao estádio de futebol, e tem a oportunidade de comparar o pôr do sol dali com o do campo.
Código 46 | Em um futuro não muito distante a humanidade é governada por uma entidade Orwelliana (a Esfinge), a sociedade se divide entre os privilegiados habitantes das cidades e a ralé que mora nas regiões áridas fora dos perímetros urbanos. Para entrar em uma cidade ou viajar de uma para outra, as pessoas precisam de passes especiais, emitidos apenas pela Esfinge, que exerce um controle rigoroso sobre a emissão. Um vazamento de passes está acontecendo na cidade de Shangai e William (Tim Robbins), que possui poderes quase telepáticos, vai até lá para investigar o crime. Porém, ele se apaixona pela culpada, Maria (Samantha Morton), mulher de passado misterioso que tem estranhos sonhos que se repetem cada vez que ela faz aniversário.
Código de Conduta | Clyde (Gerard Butler) é um dedicado pai de família que testemunha sua esposa e filha serem assassinadas. Um dos culpados ganha liberdade graças a um acordo feito com o ambicioso promotor Nick (Jamie Foxx). Anos depois o assassino é encontrado morto e Clyde é preso mesmo sem provas contra ele. Seu unico objetivo, é denunciar o corrupto sistema judicial nem que para isso tenha que matar um a um, todos os envolvidos. Mas, se Clyde já está na cadeia, como o promotor poderá impedi-lo se ele está sempre um passo a frente de todos?
Código Desconhecido | A narrativa é divida entre três grupos de pessoas: a atriz francesa Anne Laurent (Juliette Binoche), o marido dela e sogros; uma romena, Maria (Luminita Gheorghiu), luta para ter dinheiro para sua família voltar para casa; e Amadou (Ona Lu Yenke), um professor para crianças surdas-mudas que está em conflito com seu clã africano. O catalisador das histórias começa numa esquina, onde o cunhado de Anne, Jean (Alexander Hamidi), insulta Maria, que implora ajuda. Amadou, enraivecido, provoca uma briga com Jean, resultando em repercussões negativas para os três grupos.
Códigos de Guerra | Em 8 de dezembro de 1941 os Estados Unidos declararam guerra ao Japão. Durante vários anos o exército norte-americano esteve envolvido em uma difícil batalha no Pacífico, onde lutava pela posse das diversas ilhas que cercam o Japão. Durante a batalha, o exército japonês tentava de todas as formas descobrir o código usado pelos americanos para a transmissão de suas mensagens em segredo. Em 1942 vários soldados navajos foram recrutados e treinados para que sua língua nativa fosse usada como código durante a guerra. Um destes soldados é Ben Yahzee (Adam Beach), que tem como guarda-costas o sargento Joe Enders (Nicolas Cage). Enders tem como missão proteger o código de guerra, conhecido por Yahzee, a todo custo dos inimigos japoneses, mesmo que para tanto seja preciso matar o soldado que protege.
Codinome Cassius 7 | Paul Shepherdson (Richard Gere) é um ex-agente da CIA contratado para encontrar um perigoso ex-parceiro denominado Cassius, que ninguém conhece como ele é verdadeiramente e um senador foi cruelmente assassinado Para ajudá-lo na difícil missão, seus superiores orientam que ele conte com a ajuda de Ben Geary (Topher Grace) um especialista nas ações do perigoso agente. Mas Paul insiste com todos que já tinha eliminado ele no passado e que esse crime não pode ser de sua autoria. Enquanto isso, seu novo parceiro avança nas investigações, mas Paul quer ele fora da jogada, nem que para isso tenha que convencer Natalie (Odette Yustman), esposa de Ben, de que eles correm muito perigo.
Coffee and Cigarettes | Uma coleção de 11 curtas do diretor Jim Jarmusch que possuem duas coisas em comum: café e cigarros.
Coffin Rock (2009) | Uma mulher que apesar das tentativas é incapaz de dar a luz a uma criança, fica bêbada e dorme com um desconhecido. Algumas semanas depois ela se descobre grávida e o estranho fará qualquer coisas para provar sua paternidade.
Coincidências do Amor | Kassie (Jennifer Aniston) é uma mulher madura e bem sucedida que sempre sonhou em ser mãe mas, infelizmente, o homem certo ainda não cruzou o seu caminho. A vida segue até que ela, enfim, decide fazer uma produção independente. Seu melhor amigo, Wally (Jason Bateman), é extremamente neurótico e não concorda com a escolha de Kassie, mas por gostar dela demais opta por não atrapalhar seus planos. Mas nem tudo nesta gravidez ocorre como planejado e as surpresas só estão começando a aparecer.
Coisa de Mulher | Cinco mulheres vivem em um prédio de classe média: Catarina (Lucília de Assis), que está cansada do casamento; Mônica (Suzana Abranches), que sonha em se casar virgem; Mayara (Adriane Galisteu), que sonha em ser mãe; Dora (Carmen Frenzel), que se separou recentemente; e Graça (Cláudia Ventura), que privilegia sua carreira profissional em detrimento de sua vida amorosa. A chegada ao prédio de Murilo (Evandro Mesquita), o charmoso novo morador do local, chama a atenção do grupo. Murilo é um talentoso escritor que passa por um momento difícil em sua carreira, sendo obrigado a escrever uma coluna em uma revista feminina sob o pseudônimo de Cassandra. A coluna apenas começa a fazer sucesso após a mudança de Murilo, já que aos poucos ele se aproxima de cada uma de suas vizinhas e conhece suas aflições e desejos, usando-os em seus novos textos.
Coisa Mais Linda: Histórias e Casos da Bossa Nova | Documentário sobre o nascimento da Bossa Nova e sobre os expoentes do gênero musical criado no Brasil.
Coisas Belas e Sujas | Em Londres um nigeriano, Okwe (Chiwetel Ejiofor), que trabalha como motorista de táxi de dia e à noite é o recepcionista do Baltic, um pequeno hotel. Numa noite, ao vistoriar o quarto 510, repara que o vaso sanitário estava entupido e toma um choque ao saber o motivo do entupimento: um coração humano. Ele pensa em delatar o caso para a polícia mas recua, pois Okwe está ilegal na Inglaterra. Ele só confia realmente em uma pessoa, Senay (Audrey Tatou), uma turca que trabalha no Baltic como camareira.
Colateral | Max (Jamie Foxx) trabalha como motorista de táxi há 12 anos, já tendo levado os mais diversos passageiros a todos os locais de Los Angeles. Porém, em uma noite aparentemente tranquila, ele encontra Vincent (Tom Cruise), um homem que pega o táxi como se fosse um passageiro qualquer. Porém Vincent é um assassino de aluguel, que está na cidade para completar o plano de um cartel do narcotráfico, que está prestes a ser condenado por um júri federal. Vincent precisa matar 5 testemunhas-chave do processo e conta com Max para fugir da polícia local e do FBI, logo após cometer os assassinatos. Obrigado a seguir as ordens de Vincent, Max precisa ainda lidar com a possibilidade de ser morto por seu passageiro a qualquer momento, já que Vincent pode usá-lo para proteção pessoal.
Cold Mountain | Num vilarejo conhecido como Cold Mountain, homens de diferentes idades e profissões são convocados para o combate. Na hora de dizer adeus, o carpinteiro W.P. Inman (Jude Law) dá um beijo em Ada Monroe (Nicole Kidman), filha do reverendo da cidade (Donald Sutherland). Vinda da distante Charlestone, Ada chama a atenção de todos pela sua beleza contrastante, mas acaba se apaixonando pelo tímido Inman. E é assim, com a troca de algumas poucas palavras e uma calorosa despedida, que os dois se comprometem para o resto de suas vidas.
 
Coldplay Live 2012 | A banda que conquistou milhões de fãs mundo a fora apresenta a todos um espetáculo de som, musicalidade, efeitos e muitos mais, tudo em "Coldplay: Live 2012"!  Esta aclamada turnê mundial, que já foi visto por mais de três milhões de pessoas, teve seu início em junho de 2011. O espetáculo foi dirigido por Paul Dugdale, responsável pelo filme da Adele no Royal Albert Hall e Worlds On Fire do Prodigy. O álbum inclui imagens ao vivo de shows do Coldplay no Stade de France de Paris, Montreal, Bell Centre e da performance triunfante na Pyramid Stage em Glastonbury 2011.
Colecionador de Ossos | Lincoln Rhyme já foi um importante policial, até uma viga cair em cima dele durante uma investigação e deixá-lo tetraplégico. Ele pensa então em cometer eutanásia, porém, quando um novo serial killer parece querer lhe dizer algo, ele contará com a ajuda de Amelia Donaghy para resolver o mistério criado pelo novo assassino.
Colegas | Os colegas, Stalone (Ariel Goldenberg), Aninha (Rita Pokk) e Marcio (Breno Viola) vivem em um instituto para pessoas com síndrome de Down, eles querem fazer realidade de seus sonhos, ver o mar, casar com um cantor e voar, respectivamente. Decididos a realizar seus sonhos, após se inspirarem em filmes que eles assistiram, eles roubam o carro de Arlindo (Lima Duarte), partindo para o interior de São Paulo destinados a Argentina, Buenos Aires. Procurados pela polícia, eles assaltam com uma arma de brinquedo lojas de conveniências em postos de combustíveis na estrada. São colocados dois policiais para tentar lhes conter, já que eles são considerados bandidos perigosos.
Colegiais em Apuros | Três garotos, Drake Bell, Andrew Caldwell e Kevin Covais, estão no último ano do colégio e decidem visitar a Universidade em que vão estudar. Ao chegar no local tentam se inturmar com os veteranos (Nick Zano, Gary Owen e Zach Cregger) e querem ir às festas junto com eles, mas para entrar no grupo deles, são obrigados a passar por várias provas. Até que eles conhecem Haley Bennett, Camille Mana e Natalie Walker, as garotas mais velhas por quem se apaixonam, o que traz grandes problemas para eles. Os mais velhos humilham ainda mais eles e os chantageam, ameaçando-os de revelar a idades deles para as veteranas. Mas os meninos não deixam isso barato e querem se vingar. O que era para ser um terrível final de semana se torna inesquecível.
Colin | O filme começa com Colin (Alastair Kirton) lavando um martelo na pia da cozinha, percebendo que foi mordido no braço por um zumbi. Não dá 15 minutos e ele já está de volta à vida na forma de um lento cadáver.
Collide | Um turista americano que se envolve com traficantes turcos após trabalhar para eles como motorista.
Colo | A rotina diária de pai, mãe e filha é absorvida pelos efeitos da crise econômica. A mãe se desdobra em dois empregos para pagar as contas, pois seu marido está desempregado. A filha adolescente guarda segredos e tenta manter sua vida, apesar da falta de dinheiro. Para escapar dessa realidade comum, eles se tornam, estranhos uns aos outros, enquanto a tensão se transforma em silêncio e culpa.
Colonia | Ambientada durante o golpe militar chileno de 1973, a trama segue um jovem casal alemão - Lena e Daniel - que são envolvidos na violência que levou à derrubada do presidente democraticamente eleito Salvador Allende. Daniel acaba sendo sequestrado pela polícia secreta do chefe do exército e futuro ditador Augusto Pinochet e é seguido por Lena para a área fechada de Colonia Dignidad.
Colossal | Gloria, uma mulher normal que acaba de perder o emprego e o noivo. Ela decide então trocar Nova York pela sua cidade natal, mas quando descobre que um lagarto gigante está atacando Tóquio, percebe que está conectada a esses estranhos eventos.
Columbus | Casey vive com sua mãe em uma cidade pouco conhecida e assombrada pela promessa de modernismo. Jin, um visitante do outro lado do mundo, visita seu pai que está quase falecendo. Sobrecarregados pelo peso do futuro, eles encontram refúgio um no outro e na arquitetura que os rodeia.
Com 007 Viva e Deixe Morrer | O tráfico de heroína e a morte de agentes secretos colocam frente a frente James Bond (Roger Moore) e Mr. Big (Yaphet Kotto), o chefão do crime em Nova York. Sua organização age impulsionada pelas visões de Solitaire (Jane Seymour), uma cartomante com poderes especiais. Quando conhece Bond, Solitaire perde os seus poderes e é condenada a morte num ritual vudu.
Com a Bola Toda | Dois antigos rivais entram num campeonato de queimada para decidir sua richa.
Com Amor, Van Gogh | Investigação apronfundada sobre a vida e a misteriosa morte de Vincent Van Gogh através das suas pinturas e dos personagens que habitam suas telas. Animado com a técnica de pintura a óleo do pintor holandês, os personagens mais próximos são entrevistados e há reconstruções dos acontecimentos que precederam sua morte.
Comandante | Documentário abordando o encontro entre Oliver Stone e Fidel Castro.
Com as Próprias Mãos (2004) | The Rock interpreta Chris Vaughn, soldado aposentado das Forças Especiais do Exército Americano, que volta à sua cidade natal para reatar laços e iniciar uma nova vida. Mas enquanto ele esteve fora, a cidade de sua infância sofreu uma degradação e tornou-se um local controlado pelo crime. Seu ex-rival dos tempos de colégio, o ricaço Jay Hamilton (Neal McDonough) fechou a antes próspera serraria, a empresa que mais empregos dava à região, e transformou a cidade num local de crime, drogas e violência.
Come and Find Me | David tem o relacionamento perfeito, até que sua namorada some sem deixar pistas. Quando começa a procurá-la, ele descobre que a jovem escondia vários segredos do passado.
Comeback | Amador é um ex-matador de aluguel que nos dias atuais tem uma ocupação igualmente ilegal, mas menos fatal: explorar caça-níqueis espalhados por botecos de uma cidade no interior de Goiás. 
Comercial | Com um coração que não desiste, um estômago que não fica quieto e um juramento pessoal de defensor a todo custo o seu território. Ele é Paul Blart, um segurança de shopping center. Paul Blart (Kevin James), acalanta o enorme sonho de tornar-se um patrulheiro estadual, mas por enquanto, ele patrulha o shopping local na função de segurança. Sua grande chance será quando uma gangue invade o shopping, fazendo vários reféns.
Comer Rezar Amar | Elizabeth (Julia Roberts) descobre que sempre teve problemas nos seus relacionamentos amorosos. Um dia, ela larga tudo, marido, trabalho, amigos, decidida a viver novas experiências em lugares diferentes por um ano inteiro. E parte para a Índia, Itália e Bali, para se reencontrar numa grande viagem de auto conhecimento.
Como Agarrar Meu Ex-Namorado | À procura de emprego, Stephanie Plum (Katherine Heigl) convence seu primo Vinnie (Patrick Fischler) a contratá-la como caçadora de recompensas. Em sua primeira missão ela precisa capturar Joe Morelli (Jason O'Mara), um policial aposentado que, no passado, a seduziu e logo depois a abandonou. É a chance perfeita para não apenas mostrar seu valor na nova função, mas também se vingar do que aconteceu na época em que estava no colegial.
Como Agarrar um Milionário | Schatze Page, Pola Debevoise e Loco Dempsey são três belas modelos que estão cansadas de namorar homens pobres. Elas armam um plano para conseguir maridos milionários, e para isso fingem ser ricas e alugam um elegante apartamento em Manhattan. Mas o plano começa a fracassar quando o dinheiro delas acaba e começam a se interessar por homens sem dinheiro.
Como Arnold Conquistou o Oeste | O filme revela com detalhes como o astro Arnold Schwarzenegger tornou-se governador da Califórnia.
Como Arrasar um Coração | Alex Lippi um conquistador profissional, tem com sua irmã e cunhado um negócio destinado a dar fins em relacionamentos. São contratados por um milionário para, em um semana, desfazer o noivado de sua filha Juliette. Mas Alex tem uma certa moral: só aceita casos em que as mulheres estão infelizes e recusa-se a desfazer relações bem sucedidas. Pelo menos enquanto não se apaixonar pela "vítima"!
Como Cães e Gatos | Sem o conhecimento dos humanos, os cachorros vêm há centenas de ano combatendo os gatos, que pretendem dominar os homens e tratá-los como verdadeiros tiranos. Porém, quando um gato chamado Sr. Tinkles (Sean Hayes) inicia um plano que irá acabar com a população de cães que protege os humanos, uma equipe de agentes caninos e um leal filhote chamado Lou (Tobey Maguire) decidem proteger a humanidade e livrá-la da escravidão que os gatos desejam impôr a eles.
Como Cães e Gatos 2 - A Vingança de Kitty Galore | Na tradicional disputa entre cães e gatos, um felino passou dos limites. O gato Kitty Galore, um ex-agente espião das organizações MEOWS, bolou um plano para prejudicar os inimigos caninos, mas não dá certo. Com uma nova ameaça, cães e gatos vão se unir para espantar o perigo.
Como Esquecer | Júlia (Ana Paula Arosio) é uma professora de literatura inglesa, que luta para reconstruir sua vida depois de viver uma intensa e duradoura relação amorosa com a enigmática Antônia. Uma trama instigante que fala de pessoas comuns enfrentando os desafios de superar as dores do passado e buscando uma nova chance de encontrar a felicidade.
Como Eu Era Antes de Você | Uma garota de uma pequena cidade cria um laço incomum com um homem que acabou ficar paraplégico e que contrata os serviços dela.
Como Fazer um Filme de Amor | O narrador (Paulo José) onipresente e onipotente é essencial para contar a história quanto e fazê-la seguir o rumo correto. É este Narrador que elege Laura (Denise Fraga): bela, mas nem tanto; segura de si, mas nem tanto; e, o principal, de bom coração! Para o papel do galã, foi escolhido um ricaço de coração partido e nome estrangeiro: Alan Macdermonth (Cássio Gabus Mendes), dono da Macdermonth Models.
Como não Perder essa Mulher | Jon (Joseph Gordon-Levitt) mora sozinho e tem orgulho da vida que leva, sem se prender a alguém. Por mais que goste bastante de sexo, ele segue a filosofia de que nenhuma relação sexual é tão boa quanto pornografia, já que lá ele encontra exatamente o que quer. Entretanto, sua vida muda após conhecer numa boate aquela que seria a mulher nota 10: Barbara (Scarlett Johansson). Ele tenta levá-la para casa, mas ela faz jogo duro e nada acontece. É quando Jon percebe que terá mudar sua tática habitual, aceitando namorá-la e se submeter aos seus caprichos, caso queira ter algo com ela.
Como Nossos Pais | Rosa, 38 anos, é uma mulher que se encontra em uma fase peculiar de sua vida, marcada por conflitos pessoais e geracionais: ao mesmo tempo em que precisa desenvolver sua habilidade como mãe de suas filhas, manter seus sonhos, seus objetivos profissionais e enfrentar as dificuldades do casamento, ela continua sendo filha de sua mãe, Clarice, com quem possui uma relação cheia de conflitos.
Como Perder Um Homem em 10 Dias | Ben Barry (Matthew McConaughey) é um publicitário que faz uma grande aposta com seu chefe: caso faça com que uma mulher se apaixone por ele em 10 dias ele será o responsável por uma concorrida campanha de diamantes que pertence à empresa. A vítima escolhida por Ben é Andie Anderson (Kate Hudson), uma jornalista feminista que está desenvolvendo uma matéria sobre como perder um homem em 10 dias e está decidida a infernizar a vida de qualquer homem que se aproximar dela. Ambos se conhecem em um bar, sendo que escolhem um ao outro como alvo de seus planos.
Como Ser Solteira | Julie Jenson é uma novaiorquina que, depois de uma péssima noite com seus amigos, decide sacar todo o seu dinheiro e pegar a estrada. Ela então viaja pelo mundo para aprender como ser solteira.
Como Se Tornar o Pior Aluno da Escola | Pedro e Bernardo são estudantes e enfrentam as tarefas de cumprir as obrigações escolares, tirar boas notas, ter bom comportamento e cumprir as regras da escola. Frustrados, Pedro acaba encontrando um diário de como provocar o caos na escola sem ser pego, o que leva os dois amigos a seguirem as dicas do caderno.
Como Se Tornar um Conquistador | Despejado pela namorada, um mulherengo que fez carreira seduzindo mulheres ricas e mais velhas, se muda para viver com sua irmã e seu filho. Nessa transição, ele começa a aprender o verdadeiro valor da família.
Como Sobreviver a Um Ataque Zumbi | Um grupo de escoteiros e uma garçonete tentam sobreviver depois que a cidade é atacada por zumbis.
Com os Punhos Cerrados | Eugenio, Joaquim e João são três jovens que, através de uma rádio clandestina, lutam pela liberdade e planejam a revolução, invadindo as transmissões das rádios de Fortaleza e atacando a base constitutiva da sociedade burguesa e capitalista. Quando começam a incomodar os poderosos, suas vidas passam a correr risco, ao mesmo tempo em que surge uma bela e misteriosa ouvinte que deseja se unir a eles e pode transformar os seus destinos.
Como Treinar o seu Dragão | Na Ilha de Berk, lutar contra dragões é um estilo de vida. Por isso, o ponto de vista progressista e o senso de humor fora de padrão do adolescente viking Soluço não combinam muito bem com sua tribo e o chefe dela, Stoico – por sinal, pai do menino. Quando Soluço é inserido no Treino com Dragões com outros jovens vikings, enxerga a oportunidade de provar que tem o que é preciso para ser um guerreiro. Mas, ao se tornar amigo de um dragão ferido, seu mundo vira de cabeça para baixo, e o que teve início como a chance de Soluço provar do que é capaz acaba virando uma oportunidade de criar um novo rumo para o futuro de toda a aldeia.
Como Treinar o Seu Dragão 2 | Depois de convencer o seu vilarejo que os dragões não devem ser combatidos, Soluço convive com seu dragão Fúria da Noite, e estes animais integraram pacificamente a rotina dos moradores da ilha de Berk. Entre viagens pelos céus e corridas de dragões, Soluço descobre uma caverna secreta, onde centenas de novos dragões vivem, e não estão dispostos a viver em hamonia com os habitantes da ilha. Enquanto o perigoso Dragon Rider ameaça acabar com a paz no local, Soluço e Fúria da Noite unem-se novamente para provar que homens e animais devem ser parceiros.
Como Você É | Jack é um estudante do ensino médio que vive com sua mãe solteira em uma cidade suburbana dos Estados Unidos nos anos 90. Ele não se encaixa em nenhum grupo, até que o novo namorado de sua mãe vai morar com eles e leva seu filho Mark, com quem desenvolve uma forte amizade, formando um trio com uma menina que conhecem após um encontro casual.
Como Você Sabe | Lisa Jorgenson (Reese Witherspoon) reencontrou o amigo de longa data George (Paul Rudd) no meio de uma crise em seu relacionamento com Manny (Owen Wilson). Enquanto Manny pelo coração de sua amada, George encara um tremendo problema financeiro, que só serve para temperar ainda mais esse complicado e divertido triângulo amoroso.
Compliance | Becky e Sandra não são as melhores amigas. Sandra é uma mulher de meia idade que gere um restaurante de fast-food, Becky é uma balconista adolescente que precisa mesmo do emprego no restaurante. Num dia desgastante (muitos clientes e pouco bacon), um polícia liga a acusar Becky de roubar dinheiro da bolsa de uma cliente, algo que esta nega perentoriamente. Obrigada pelas suas responsabilidades como gerente, Sandra aceita as ordens do agente e permite que este detenha Becky. Esta escolha inicia um pesadelo que tragicamente esbate as linhas entre a legalidade e a prudência, a legalidade e a razão.
Compramos um Zoológico | O filme baseado em uma história real apresenta Benjamin um pai solteiro que vive uma incrível história de superação. Após a morte da esposa Benjamin e seus filhos mudam-se para o interior da Califórnia para renovar e reinaugurar um zoológico em decadência. Sem nenhuma experiência prévia a família verá seus valores transformados pelo convívio com os animais do zoológico em uma experiência inebriante para toda família.
Conan: O Bárbaro | O maior e mais lendário bárbaro de todos os tempos está de volta. Prosperou e evoluiu para oito décadas consecutivas na imaginação do público - em quadrinhos, jogos, tela grande e pequena - explorar Conan na Era Hiboriana será como nunca, seu mundo ganhou vida em um filme 3D colossal, cheio de ação e aventura. A busca feroz do guerreiro cimério começa como uma vingança pessoal, mas logo se transforma em uma batalha épica contra seus rivais hukking, e situações impossíveis, Conan é única opção para salvar as grandes nações da Hyboria de uma invasão sobrenatural.
Conan, o Bárbaro (2011) | O maior e mais lendário bárbaro de todos os tempos está de volta. Prosperou e evoluiu para oito décadas consecutivas na imaginação do público - em quadrinhos, jogos, tela grande e pequena - explorar Conan na Era Hiboriana será como nunca, seu mundo ganhou vida em um filme 3D colossal, cheio de ação e aventura. A busca feroz do guerreiro cimério começa como uma vingança pessoal, mas logo se transforma em uma batalha épica contra seus rivais hukking, e situações impossíveis, Conan é única opção para salvar as grandes nações da Hyboria de uma invasão sobrenatural.
Conan: O Destruidor | Para que a rainha Taramis (Sarah Douglas) cumpra a promessa de trazer a amada de Conan, Valeria, do mundo dos mortos terá de cumprir uma perigosa missão da qual faz parte a princesa Jehnna (Olivia d'Abo). Mas o que ele desconheceé que Taramis ordenou que, após a missão cumprida, Conan deve ser morto e a virginal princesa deve voltar para então ser sacrificada ao deus demônio Dagoth.
Conceição – Autor Bom é Autor Morto (2007) | Um grupo de jovens se reúne para beber em um bar onde tentam escolher uma história para um filme que eles estão decididos a fazer. Acontece que os personagens não ficam muito satisfeitos com o resultado.
Condado Macabro | Cangaço, um palhaço com o rosto e mãos cobertos de sangue, está algemado em uma sala onde é interrogado por Moreira, o investigador de uma pequena cidade do interior. O homem, que praticava pequenos delitos pelo centro com seu comparsa Bola 8, é o principal suspeito dos crimes que ocorreram em uma casa próxima da floresta.
Condenado à Liberdade | Mauro (Othon Bastos) e Beatriz Vilhena (Cássia Kiss) foram um casal da alta burguesia de Brasília, que é encontrado morto em sua própria cama. Inicialmente se acredita que o caso nada mais é do que homicídio seguido de suicídio, mas após investigações mais detalhadas descobre-se que na verdade Mauro e Beatriz foram assassinados. Logo as suspeitas recaem sobre Maurinho (André Gonçalves), o filho mais velho do casal, que no momento está envolvido romanticamente com Ângela (Mylla Christie), uma jovem estudante de Medicina de origem pobre que vinha sendo sistematicamente rejeitada pela família do namorado.
Condor (2008) | Condor foi o nome dado à sinistra conexão entre governos militares sul-americanos, com o apoio da CIA, que culminou com a morte de cerca de 30 mil pessoas nos anos 70. Outros 400 mil foram presos e 4 milhões exilados. Roberto Mader conta essa história através de depoimentos emocionantes e surpreendentes de generais e ativistas políticos, torturadores, vítimas e parentes dos desaparecidos. Condor foi filmado em quatro países e traz um material de arquivo, acompanhado de belas composições de Victor Biglione
Conduta de Risco | Michael Clayton (George Clooney) é um ex-promotor público que agora trabalha para um grande escritório de advogados em Nova York. Descontente com seu trabalho, seu divórcio e seu fracasso financeiro, ele se envolve com o caso de um processo coletivo contra uma corporação, que fabrica produtos agrícolas que podem ameaçar a saúde de seus usuários.
Conexão Escobar | Oficial de alfândega dos EUA desvenda um esquema de lavagem de dinheiro que envolve o narcotraficante colombiano Pablo Escobar.
Conexão Perigosa | Adam Cassidy (Liam Hemsowrth) é um jovem que tenta subir no gigante grupo de telecomunicações ‘Wyatt  Corporation’. Mas depois de um grave erro, Adam é chatageado pelo implacável CEO Nicholas Wyatt (Gary Oldman) para se tornar num espião empresarial, indo trabalhar para o principal concorrente da empresa, que é controlada pelo antigo mentor de Wyatt, Jock Goddard (Harrison Ford). Adam logo se vê entregue ao sucesso, a viver a sua vida de fantasia nas salas de reuniões no velho mundo, clubes privados, carros exóticos e todos os despojos de um solteiro de Manhattan. No entanto, nos bastidores, ele é apenas um peão no jogo de poderes de Wyatt, e deve procurar um caminho para sair debaixo do seu chefe, que não para perante nada, até mesmo assassinato, para ganhar uma vantagem de multi-bilhões de dólares.
Confia em Mim | Mari (Fernanda Machado) tem um grande sonho: abrir seu próprio restaurante. Para tanto ela trabalha duro como chefe de cozinha, sempre focando a ascensão profissional. Até que um dia ela conhece Caio (Mateus Solano), um cara simpático que permite que ela enfim realize seu sonho. Só que logo Mari percebe que nem tudo é tão simples assim.
Confiar | Após pensar muito Will(Clive Owen) e Lynn (Catherine Keener) resolvem presentear sua filha Annie(Liana Liberato) com um computador. O casal está convencido de que havia criado seus três filhos em um ambiente aberto e saudável e que já poderia confiar em Annie. Quando Annie faz um novo amigo pela internet - um garoto de 16 anos chamado Charlie que ela conheceu num chat de relacionamento, Will e Lynn deram toda a atenção. Sentaram com a filha, conversaram sobre o assunto e viram as fotos que o menino tinha enviado. Quando Annie e Charlei marcam um encontro, sem que os pais dela saibam, o que acontecerá em apenas 24 horas irá mudar a família para sempre.
Confidence - O golpe perfeito | Estão ali o misterioso chefão de hábitos exóticos (Dustin Hoffman) que enxerga um novo talento do crime no escroque galã (Edward Burns), os brutamontes facilmente engabelados pelas reviravoltas do escroque galã, a mulher fatal (Rachel Weisz) que facilmente se apaixona pela grosseria do escroque galã, o agente federal de hábitos exóticos (Andy Garcia) que não se cansa de ser enganado pelo escroque galã... tudo permeado por uma trilha sonora bacana, misturado em montagem ligeira, não-linear, visando demonstrar o maior chavão de todos, o gooooolpe perfeito.
Confidencial | Sylvie, a scientist aged 30, has to dig deeper and deeper into her own background.
Confidências Muito Íntimas | Anna acidentalmente entra na sala errada para se consultar com um psiquiatra e é recebida pelo advogado tributário William Faber que, sem ter tempo para explicar quem é, começa a ouvir os detalhes mais íntimos de seu casamento e sua vida sexual. 
Confissões de Adolescente | Segue as confusões das jovens amigas Tina (Sophia Abrahão), Bianca (Isabella Camero), Alice (Malu Rodrigues) e Carina (Clara Tiezzi). Versão para o cinema da série Confissões de Adolescente, que foi exibida na TV brasileira entre 1994 e 1996. A direção é de responsabilidade de Daniel Filho.
Confissões de uma Garota de Programa | "Confissões de uma Garota de Programa" se passa durante cinco dias na vida de Chelsea (a estrela de filmes adultos Sasha Grey, fazendo sua estréia nos cinemas), uma garota de programa de luxo, que atende clientes da alta sociedade de Manhattan. Ela oferece mais do que sexo para seus clientes: oferece também companheirismo e conversa - uma verdadeira "namorada de aluguel". Chelsea acha que tem a sua vida totalmente sob controle. Sente que seu futuro é seguro, porque cuida de seu próprio negócio à sua maneira, ganha 2 mil dólares em uma hora e tem um namorado dedicado (Chris Santos), que aceita o seu estilo de vida. Mas quando você está no negócio de conhecer pessoas, você nunca sabe quem encontrará pela frente...
Confissões de uma Mente Perigosa | Chuck Barris (Sam Rcokwell), um jovem homem cheio de energia e concentrado em uma carreira de destaque na crescente indústria da televisão, percebe que está sendo seguido por um sujeito suspeito, que logo o introduz em um universo secreto e perigoso: o dos agentes da CIA. Enquanto Barris adquire notoriedade como um dinâmico produtor de televisão, criando programas inovadores e populares como o game show "The Newlywed Game" e o programa "The Gong Show" (no Brasil "Show de Calouros"), que ele mesmo apresenta, ele comete assassinatos com regularidade para o governo dos Estados Unidos. Aos poucos Barris vai incorporando seus programas de televisão em sua vida secreta: os casais vencedores do game show "The Dating Game" (no Brasil "Namoro na Tevê") ganham viagens para "a fabulosa Helsinki" e a "romântica Berlim Ocidental" para o encontro de seus sonhos – não é o mesmo que Paris, mas proporciona a Barris, que os acompanha, um disfarce para suas missões secretas.
Confissões de Um Jovem Apaixonado | Em 1830, na cidade de Paris, Octave (Peter Doherty) vive depressivo, desde que foi abandonado por sua amante. Quando seu pai morre, ele volta ao seu país de origem, onde encontra Brigitte (Charlotte Gainsbourg), uma viúva dez anos mais velha do que ele. Octave se apaixona perdidamente, mas não consegue se entregar facilmente a este amor.
Confusões em Família | Toda a família tem seus segredos e a família Rizzo não fica atrás. O pai, Vince (Andy Garcia) tem um filho fora do casamento e depois de 20 anos terá que trazê-lo para morar com ele. A filha, uma suposta aluna aplicada na Universidade mas, nas horas vagas vira uma stripper. Até o caçula Vinnie Jr. que aparenta ser o único "normal" da família esconde um grande fetiche...
Connie e Carla - As rainhas da noite | Connie e Carla são duas cantoras e dançarinas frustradas. Elas não aceitam a derrota, porém, e continuam batalhando para um dia conseguir alcançar o sucesso que sonham desde pequenas, quando se apresentavam no recreio da escola. O ponto de mudança de suas vidas acontece quando seu empregador é cercado por traficantes e elas presenciam tudo. Começa então um jogo de gato e rato entre eles.
Conspiração Americana | Na sequência do assassinato de Abraham Lincoln (Gerald Bestrom), sete homens e uma mulher são presos e acusados de conspirar para matar o Presidente, Vice-Presidente e Secretário de Estado. A mulher era Mary Surratt (Robin Wright), proprietária de uma pensão, onde John Wilkes Booth (Toby Kebbell) e outros se reuniram e planejaram os ataques simultâneos. O advogado Frederick Aiken (James McAvoy), de 28 anos, com relutância, concorda em defender Surratt perante um tribunal militar. Aiken percebe que sua cliente pode ser inocente e que ela está sendo usada como isca e como refém, a fim de capturar o conspirador.
Conspiração e Poder | O filme contará a história real da produtora Mary Mapes (Cate Blanchett) e do premiado jornalista do canal CBS Dan Rather (Robert Redford). Na trama, ambos divulgam que George W. Bush foi dispensado durante um ano da Guerra do Vietnã, pouco antes das eleições presidenciais de 2004.
No entanto, os documentos utilizados para comprovar o fato eram falsos e essa descoberta derruba o CBS News e a credibilidade de Rather.
Conspiração Xangai | O agente secreto Paul Soames (John Cusack) está empenhado na investigação do assassinato de seu melhor amigo e recebe a ajuda de Tanaka (Ken Watanabe), um oficial da inteligência japonesa. O principal alvo da investigação é o carismático gângster Anthony Lanting (Chow Yun-Fat), casado com a bela Anna (Gong Li). Não demora muito para que Paul e Anna se envolvam, o que coloca em risco a vida de ambos.
Constantine | Constantine (Keanu Reeves) é um exorcista veterano, que cruza as ruas de Los Angeles atrás de qualquer coisa que comprometa o equilíbrio das duas "superpotências originais", o Céu e o Inferno.
Construção | Construção é um filme sobre a trajetória de dois personagens distantes no tempo e próximos na vida. Branca, uma brasileira de três anos, viaja até Cuba para conhecer a terra de seu pai em pleno aniversário da Revolução. Seu avô, Marcos de Vasconcellos, viveu e participou intensamente como escritor e arquiteto no Rio de Janeiro dos anos 1960. Branca e Marcos, que nunca se conheceram em vida, encontram-se pela primeira vez na tela do cinema. Através de cartas, imagens de arquivo, casas e memórias, o filme percorre laços familiares cuja extensão atinge a todos nós.
Consumido Pelo Ódio | Em 1923 Kim Shun-Pei (Takeshi Kitano) deixa Cheju, uma ilha isolada na Coréia do Sul. Ele parte rumo ao Japão sonhando fazer fortuna no país, mas encontra uma vida dura, de muito trabalho pesado e discriminação. Dotado de grande força física e astúcia, Kim supera as adversidades e consegue abrir uma loja de tortas de peixe, que logo se torna um sucesso. Ele faz então a fortuna com a qual sempre sonhou, mas sua obsessão por dinheiro faz com que se torne um cruel empresário.
Contagem Regressiva | Um acordo, que promete trazer a paz ao Oriente médio, coloca o maior aliado de Israel no alvo de guerras – à medida que a luta por Jerusalém começa. Baseado no best-seller de John Hagee, Contagem regressiva destaca a realidade de um conflito inevitável entre Israel e o Islã. O agente do FBI, Shane Daughtry (David White), corre contra o tempo para desvendar um mistério que ameaça os EUA, em uma série de eventos apocalípticos. Em uma caçada de tirar o fôlego, ele percebe que nem todas as pessoas são confiáveis, e a nação é reduzida ao caos, em um cenário que abalará não apenas um país, mas trará consequências catastróficas ao mundo. O prenúncio do Armagedom já começou…
Contágio | "Contágio" segue o rápido progresso de um vírus letal, transmissível pelo ar, que mata em poucos dias. Como a epidemia se espalha rapidamente, a comunidade médica mundial inicia uma corrida para encontrar a cura e controlar o pânico que se espalha mais rápido do que o próprio vírus. Ao mesmo tempo, pessoas comuns lutam para sobreviver em uma sociedade que está desmoronando
Container | Uma mulher no corpo de um homem. Um homem no corpo de uma mulher. Jesus no estômago de Maria. Um novo experiemento do cineasta Lukas Moodysson.
Contato de Risco | Gigli (Ben Affleck) é um pequeno criminoso, que recebe como missão sequestrar o irmão caçula do promotor público que está cuidando de um processo contra seu chefe. Gigli realiza a missão e mantém o sequestrado preso em seu apartamento, mas logo percebe que ela não será tão simples assim. Após receber a ajuda de Ricki (Jennifer Lopez), uma gângster, ele acaba se apaixonando por ela.
Contatos de 4º Grau | Contatos de Quarto Grau é um thriller provocativo ambientado em uma pequena cidade do Alasca, onde misteriosamente desde a década de 60 todos os anos são registrados um grande número de desaparecimentos. Apesar das diversas investigações do FBI, a verdade nunca foi revelada. Quando a psicóloga Dr. Abigail Tyler (Milla Jovovich) começa a gravar suas sessões com pacientes traumatizados acaba descobrindo as mais perturbadoras evidencias de abduções alienígenas, jamais reveladas ao público. Veja os fatos documentados por filmagens reais e tire suas conclusões.
Contatos Imediatos do Terceiro Grau | Richard Dreyfuss estrela como o operário da rede de cabos Roy Neary que juntamente com outras pessoas experimentam um contato imediato de terceiro grau, testemunhando a presença de extra-terrestres no céu. Após o evento que mudou a sua vida, a inexplicável visão de uma estranha imagem como a de uma montanha o perturba constantemente. Para o desespero de sua família, ele fica obcecado em descobrir o que aquela visão representa, fazendo com que ele vá a um lugar onde eles terão contatos imediatos de terceiro grau.
Conto de Verão | Como os outros três filmes da série, Conto de verão apresenta um fiapo de história - e se concentra em encontros e desencontros amorosos, nas lições pós-juventude e na compreensão de mundo pós-maturidade. Aqui, o jovem Gaspard (Melvil Poupaud) decide passar férias no balneário francês de Dinard, onde espera a chegada de sua instável namorada, Lena (Aurelia Nolin). Acontece que ela demora a chegar e Gaspard conhece duas garotas: a simpática e falante Margot (Amanda Langlet), que logo se torna a sua confidente, e a "caliente" Solene (Gwenaëlle Simon), um legítimo caso-de-verão.
Contos da Era Dourada | Estudo bem-humorado sobre o “jeitinho” romeno, filme mostra a criatividade com que pessoas comuns desenvolvem esquemas para contornar os absurdos do cotidiano, como na época do regime de Nicolae Ceausescu (1918-1989). Uma fina ironia percorre seis episódios que baseiam-se em “lendas urbanas” do período que o governo comunista romeno definia como “a era do ouro”.
Contos da Noite | Todas as noites, uma garota, um rapaz e um antigo técnico têm um encontro num pequeno cinema, que parece abandonado, mas está cheio de maravilhas. Os três inventam, se informam, desenham e se transformam em personagens. Assim, se tornam atores de todas as histórias de que têm vontade, numa noite mágica, onde tudo é possível acontecer.
Contos de Nova York | Um artista de meia-idade obsecado por sua bela assistente, um meninod de 12 anos, precoce, vivendo em um hotel, e um advogado neurótico mais a sua mãe possessiva são os personagens das três histórias dessa produção.
Contos de Terramar | Em meio a uma tempestade marítima, os tripulantes de um barco não conseguem controlar o vento e o mar. Enquanto isso, dois dragões saem das nuvens escuras devorando um ao outro. Estes estranhos incidentes levam o mago Ged a investigar o que estaria afetando o equilíbrio das coisas. Em sua jornada, ele encontra o príncipe Arren, que diz estar sendo perseguido por uma sombra. Os dois seguem viagem juntos. Por onde passam, encontram sinais de que algo vai mal no mundo.
Contos Proibidos do Marquês de Sade | Vivendo em um asilo ao término de sua vida, o Marquês de Sade (Geoffrey Rush) torna-se amigo do diretor do asilo em que reside, Abbe Coulmier (Joaquin Phoenix). Com ele o Marquês troca confidências a respeito da afeição de ambos para com a lavadeira do asilo, Madeleine (Kate Winslet). A amizade de ambos cresce cada vez mais, até que Napoleão Bonaparte envia ao asilo um conceituado médico (Michael Caine), no intuito de curar o Marquês de sua suposta loucura. Entretanto, a vinda do médico apenas faz com que o caráter rebelde do Marquês fique cada vez mais forte.
Contra a Parede | Sibel (Sibel Kekilli) é uma jovem mulçumana que está em uma clínica de recuperação após uma tentativa de suicídio. Lá, ela conhece Cahit (Birol Ünel), um homem que, como ela, tem origem turca. Eles decidem se casar para que possam se livrar da disciplina rígida de suas famílias. Mas, apesar de no princípio não quererem uma vida conjugal comum, Cahit acaba se apaixonando por Sibel, e em um ataque de ciúmes, acaba matando um de seus amantes.
Contrabando (2012) | Uma rede de tráfico internacional de droga coloca heroína na bagagem de um turista americano insuspeitável que viaja até a Ásia. Quando a droga entra no país, dois assassinos e seus motorista são os responsáveis por coletar o contrabando. 
Contracorrente | Miguel (Cristian Mercado) é um pescador respeitado na vila onde mora e trabalha. Casado com Mariela (Tatiana Astengo), está prestes a ganhar o primeiro filho, mas ele vive um romance com Santiago (Manolo Cardona), artista chamado pelos moradores de Príncipe Encantado. O tempo passa, a hora da verdade está chegando e Mariela começa a questionar Miguel, que precisará decidir sobre sua sexualidade.
Contra Corrente | Nas profundezas da Georgia rural, Os Munns tentam superar uma tragédia familiar quando suas vidas são transformadas pela chegada do tio Deel. 
Contra o Tempo | Frank (Richard Coyle) é um traficante nas ruas de Londres que, após roubar uma alta quantia em dinheiro do seu fornecedor, vê rapidamente seu círculo de amigos e seu já frágil senso de proteção serem destruídos ao longo de uma semana.
Contra o Tempo (2003) | Jet Li e o rapper DMX dominam a tela como rivais obrigados a tornarem-se parceiros. A Guerra nas ruas estoura por causa de misteriosos diamantes negros, que acabam levando a um seqüestro de inocentes. Ao som de canções do vencedor do Oscar Eminem, do próprio DMX e muito mais, essa improvável dupla viverá fortes emoções em situações que vão do mais cruel dos medos à mais intensa sensualidade. Não tem erro. Do começo ao fim, Contra o Tempo "apavora".
Contratempo | No Rio de Janeiro, jovens de comunidades pobres tentam encontrar alternativas para o impasse social brasileiro. Alguns são selecionados para integrar um projeto social ligado à música, mas as transformações nem sempre acontecem.
Contra Todos | Teodoro (Giulio Lopes) parece ser um evangélico empenhado, mas está longe de ser santo. A sua mulher, Claudia (Leona Cavalli), também se esconde atrás da devoção ao lar. Soninha (Silvia Lourenço) escolhe ser a filha incompreendida, mas se sente à vontade na apatia geral. Já Júlio (Ismael de Araujo) personifica o entregador da vizinhança, com os seus segredos lascivos. O amigo falastrão Waldomiro (Aílton Graça) parece ser o único sincero - não necessariamente confiável - no almoço feliz em torno da típica lasanha paulistana.
Control | Uma biografia de Ian Curtis, o enigmático cantor da banda Joy Division que, logo quando sua banda começava a decolar, cometeu suicídio. O filme retrata seus problemas pessoais, profissionais e românticos que o levaram a cometer tal ato.
Controle Absoluto | Jerry Shaw (LaBeouf) e Rachel Holloman (Monaghan) são dois desconhecidos que são unidos por um misterioso telefonema de uma mulher que eles nunca viram. Ameaçando as suas vidas e as suas famílias, ela empurra Jerry e Rachel para uma série de situações cada vez mais perigosas, usando a tecnologia do dia-a-dia para monitorizar e controlar todos os seus movimentos. À medida que a situação se agrava, estas duas pessoas vulgares tornam-se nos fugitivos mais procurados do país, que devem agora trabalhar em conjunto para descobrir o que está realmente a acontecer. Ao lutar pela vida, tornam-se peões de um inimigo sem rosto, que parece deter poder ilimitado para manipular tudo o que fazem.
Conversa com JH | Para iniciar a Mostra Futebol no Cinema, confira o longa que reúne registros da história do ex-presidente da Fifa, João Havelange
Conversando com Deus | Adaptação do livro homônimo escrito por Neale Donald Walsch, que conta sua própria história que inspirou e transformou a vida de milhões de pessoas. Neale sofreu um grave acidente de carro no qual quebrou o pescoço. Sem emprego, mais tarde o vemos como um mendigo sem teto, pedindo comida e lutando para se manter vivo. Neale vai se sentindo cada vez pior e facassado, o que faz crescer sua raiva e amargura. A existência ou não de Deus é sua maior questão. E ele encontra as respostas ao longo de muitas conversas... O livro de Neale foi lido por mais de 7 milhões de pessoas em 36 línguas ao redor do mundo.
Convite Para o Inferno | Uma família é coagida a se juntar a um clube macabro.
Cooties (2015) | Um misterioso vírus atinge uma escola e transforma pré-adolescentes em selvagens inconsequentes. Cabe ao personagem de Elijah Wood liderar os professores do colégio na luta pela sobrevivência.
Copacabana | Um pouco antes de completar 90 anos de idade, Alberto relembra sua vida, vivida em Copacabana. O Longa é uma comédia sobre como é envelhecer hoje em dia, tendo Copacabana como plano de fundo.
Copacabana (2010) | Babou (Isabelle Huppert) é extravagante, não liga para empregos, romances ou responsabilidades. Apaixonada por samba e bossa nova, o que mais quer é conhecer o Rio de Janeiro. Porém, a necessidade de mudar vem quando ela descobre que a própria filha se envergonha dela e por isso não vai convidá-la para seu casamento. Então ela vai da França para a Bélgica disposta a encarar um trabalho, cujo ambiente frio e competitivo em nada combina com o seu desprendimento.
Copacabana, Mon Amour (1970) | A trama acompanha a saga de alguns moradores de copacabana: Sônia Silk, uma prostituta que também é conhecida pelo apelido de Miss Prado Júnio; Vidmarseu irmão Vidimar, que é apaixonado pelo chefe e o Seu Grillo, o chefe!
Copa de Elite | Paródia de alguns dos maiores sucessos recentes do cinema brasileiro, como Tropa de Elite, Bruna Surfistinha e Minha Mãe é uma Peça. A trama se passa perto da Copa do Mundo, quando o policial Renascimento ignora ordens de seus chefes e invade uma favela para resgatar um famoso jogador de futebol argentino. Por causa deste ato, ele é retirado de suas funções. Mas quando Renascimento descobre planos para assassinar o Papa, encarregado de dar o pontapé inicial da Copa, o policial decide agir por conta própria.
Cop Car | O chefe de polícia de uma cidade pequena precisa encontrar os dois moleques que roubaram seu carro.
Cópia Fiel | Um homem e uma mulher se encontram em um pequeno vilarejo no sudoeste de Toscana. O homem, um escritor britânico que acabara de dar uma palestra em uma conferência. A mulher, francesa, dona de uma galeria de arte. Essa é uma história comum. Poderia acontecer com qualquer um, em qualquer lugar.
Coração de Cachorro | Uma meditação fílmica, impressionista e musical sobre a morte de um animal de estimação, abordando o relacionamento profundo entre a artista Laurie Anderson e seu cachorro.
Coração de Cavaleiro | Após seu mestre morrer subitamente, o jovem William, um valoroso escudeiro, resolve substituí-lo em uma competição envolvendo combate com lanças. Para tanto ele passa a treinar exaustivamente e consegue convencer Chauncer (Paul Bettany), um escritor, a forjar uma árvore genealógica para si, que faria com que ele tivesse uma família de nobres e não traria dúvidas à sua participação no torneio.
Coração de Fogo | Pepe (Federico Luppi), Professor (Hector Altério) e Dante (José Soriano) são veteranos funcionários de uma antiga empresa estatal de trens. Ao lado do menino Guito (Balaram Dinard), eles armam um plano para "sequestrar" uma histórica locomotiva, recentemente adquirida por um estúdio de Hollywood.
Coração de Leão - O Amor Não Tem Tamanho | Desde que a advogada Ivana Cornejo (Julieta Díaz) se divorciou, sua vida amorosa ficou estagnada. Um dia, quando perde seu celular, a sorte aparece: um homem simpático e divertido liga para ela, dizendo ter encontrado o aparelho. Eles decidem se encontrar para devolver o celular, em um jantar romântico. Quando Ivana vê León, ela fica surpresa: ele tem apenas 1,35m. Os dois se apaixonam, mas ela percebe que a sociedade e seus amigos podem ser muito duros com uma pessoa de baixa estatura.
Coração de Tinta - O Livro Mágico | Mo Folchart (Brendan Fraser) e sua filha Meggie (Eliza Bennett), de 12 anos, são apaixonados por livros. Desde pequena Meggie teve o hábito de leitura estimulado pelo pai, que trabalha como encadernador de livros. Além disto eles têm o poder de trazer à vida personagens dos livros caso o leia em voz alta, só que sempre que isto acontece uma pessoa real é inserida nos livros. Até que um dia, ao passear por um sebo, Mo ouve vozes de "Coração de Tinta", um livro que não lhe traz boas recordações. Sua história possui castelos medievais e estranhas criaturas, com este universo tendo aprisionado a mãe de Meggie quando ela tinha apenas três anos. Mo sempre desejou encontrar o livro e salvar a esposa, mas agora precisa lidar também com o sequestro de Meggie por Capricórnio (Andy Serkis), que deseja dar vida a diversas criaturas malignas.
Coração do Brasil | Três participantes da expedição que demarcou o centro geográfico do Brasil em 1958, Sérgio Vahia de Abreu, o documentarista Adrian Cowell e o cacique Raoni, revisitam aldeias, reencontrando personagens e verificando a presente condição dos indígenas. O trio participou da expedição liderada pelos irmãos Villas Boas e organizada pela Fundação Brasil Central.
Coração Louco | Um decadente cantor country vê a oportunidade de retomar a sua carreira e a sua vida quando começa a se relacionar com uma repórter.Bad Blake (Jeff Bridges) leva uma vida com muitos altos e baixos, demasiados anos na estrada e um caminho com muitas bebidas. E, no entanto, Bad pode alcançar a salvação com a ajuda de Jean (Maggie Gyllenhaal), uma jornalista que descobre o verdadeiro homem por trás do músico.
Coração Querido | Evie está solteira e sozinha quando chega a Nova York para a convenção anual dos correios. É quando conhece um gerente de vendas muito simpático, mas ligeiramente efeminado. Ainda assim ela fica pensando se aquele não poderia ser o homem de sua vida.
 
Coração Vagabundo | 'Coração Vagabundo' registra a turnê 'A Foreign Sound' e intimidade do músico Caetano Veloso, acompanhando em duas turnês: nos EUA e no Japão. Além das imagens das apresentações, o diretor Fernando Andrade deixa o músico livre para dissertar sobre a saída de sua cidade natal, o sucesso no Exterior, a relação com Almodóvar e a separação de Paula Lavigne.
Coração Valente | No século XIII, soldados ingleses matam mulher do escocês William Wallace (Mel Gibson), bem na sua noite de núpcias. Ele resolve então liderar seu povo numa vingança pessoal que acaba deflagrando violenta luta pela liberdade.
Corações de Ferro | A história se passa em abril de 1945 e acompanha a tripulação dos EUA de um tanque de guerra chamado Fury, diante do desesperado exército alemão. 
Corações em Conflito | Corações em Conflito gira em torno do bem sucedido casal de Nova York formado por Leo e Ellen. Leo, criador de um conhecido website, entrou de cara no mundo do dinheiro e de grandes decisões. Ellen é uma dedicada cirurgiã que dedica seus plantões ao salvamento de vidas. A filha deles, Jackie, tem oito anos e passa a maior parte do tempo com a babá filipina, Glória, situação que tem feito Ellen repensar suas prioridades.
Corações e Mentes | Uma investigação sobre a Guerra do Vietnã, através de imagens da guerra e entrevistas com ex-combatentes americanos e sobreviventes vietnamitas, analisando assuntos como a duração do conflito, o militarismo e o racismo entranhado na cultura dos Estados Unidos.
Corações Livres | Um atropelamento deixa um rapaz inválido e faz com que sua noiva acabe se envolvendo com o médico responsável por cuidar do amado.
Corações Perdidos | Mallory (Kristen Stewart) é uma adolescente e moradora de rua, que ganha a vida se prostituindo e fazendo show scomo stripper. Sua vida muda quando ela conhece Doug Riley (James Gandolfini) e Lois (Melissa Leo), casal atormentado pela morte da filha Emily e que vê em Mallory uma nova chance em suas vidas.
Corações Sujos | Fim da 2ª Guerra Mundial. Entretanto, no Brasil o anúncio não marcou o fim do período de violência. Os imigrantes japoneses que viviam no interior do estado de São Paulo, formando a maior colônia do país fora do Japão, se dividiram em dois grupos. Os que acreditavam na notícia eram chamados de traidores da pátria, apelidados de "corações sujos", e perseguidos.
Cora Coralina - Todas as vidas | Todas as vidas de Cora Coralina em uma narrativa poética nas vozes, sentimentos e interpretações de seis gerações de grandes atrizes brasileiras. Uma polifonia das vozes que habitaram Cora, revelada em prosa, verso e imagens com o seu imenso talento literário e conteúdo humano. O filme revela a trajetória de Cora Coralina, dos anos de infância até se casar e sair de Goiás, do largo tempo de 45 anos vividos em diferentes cidades no estado de São Paulo e de seu retorno à Cidade de Goiás, quando se revelou ao Brasil com a força de sua poesia.
Coragem | Através de um programa social, um jovem brasileiro é introduzido, ainda criança, no universo da música clássica, tornando-se um dedicado estudante de violoncelo. Durante seus estudos ele conhece Diana Ligetti, uma romena, musicista reconhecida internacionalmente e professora do Conservatório de Paris. 
Coragem! As Muitas Vidas do Cardeal Paulo Evaristo Arns | Dom Paulo Evaristo Arns foi um importante cardeal brasileiro que defendeu os Direitos Humanos, enfrentando o regime militar e construindo os centros comunitários na periferia para que a população de baixa renda de São Paulo se reunisse para que se organizasse e reivindicasse por seus direitos.
Coraline e o Mundo Secreto | Entediada em sua nova casa, Caroline Jones (Dakota Fanning) um dia encontra uma porta secreta. Através dela tem acesso a uma outra versão de sua própria vida, a qual aparentemente é bem parecida com a que leva. A diferença é que neste outro lado tudo parece ser melhor, inclusive as pessoas com quem convive. Caroline se empolga com a descoberta, mas logo descobre que há algo de errado quando seus pais alternativos tentam aprisioná-la neste novo mundo.
Corda Bamba - História de uma Menina Equilibrista | Maria (Bia Goldenstein) é uma menina de 10 anos que, por ser filha de pais equilibristas, foi criada no circo. Após um tempo vivendo com os padrinhos, Foguinho (Augusto Madeira) e Barbuda (Cláudio Mendes), ela se muda para a cidade grande para morar com sua avó (Stela Freitas). Apesar de enfrentar dificuldades em se adaptar à nova vida, ela aos poucos passa a se lembrar de um grande trauma do passado envolvendo seus pais.
Cores (2012) | Na cidade de São Paulo, três jovens vivem histórias de amor e tristeza na metrópole: Luiz passa o dia entre pequenos empregos que ele consegue com sua moto e o trabalho em uma drogaria; sua namorada, Luara, mora em frente ao aeroporto e ganha a vida em uma loja de peixes ornamentais, enquanto sonha em viajar ao exterior, e Luca é um tatuador que mora com sua avó.
Coriolanus | Caius Martius Coriolanus, um general romano temido e reverenciado, está em desacordo com a cidade de Roma e seus cidadãos. Impulsionado a ocupar a poderosa e cobiçada posição de cônsul por sua mãe controladora e ambiciosa, Volumnia, ele não está disposto a agradar às massas cujos votos ele precisa para assegurar o cargo. Quando o povo recusa a apoiá-lo, a raiva de Coriolanus gera um protesto que culmina em sua expulsão de Roma. O herói banido se alia então ao seu inimigo declarado Tullus Aufidius para vingar-se da cidade.
Corky Romano (2001) | Corky Romano é um simples veterinário atrapalhado e também o filho de um chefe da Máfia, Pops Romano, que pede a Corky que ele se infiltre no FBI para destruir as provas que incriminariam Pops por sonegar impostos.
Corpo | São Paulo, dias de hoje. O legista Artur gosta de imaginar causas mortis fictícias para pessoas vivas. Sua imaginação vai ainda mais longe ao receber um corpo encontrado numa vala comum junto a ossadas de vítimas do regime militar. Pelas marcas, Artur acredita que ele se manteve intacto por trinta anos. Decide investigar e conhece então Fernanda, uma jovem idêntica ao cadáver. Juntos, eles vivem um dia de guerrilha, tentando descobrir qual a verdadeira identidade do corpo.
Corpo Delito | O documentário cearense aborda a questão da imagem e o crime, tentando transmitir a experiência de como produzir novas imagens sobre esse tema. Para isso, o filme acompanha a rotina de Ivan, um homem inconformado, pois mesmo depois de ganhar o direito de sair da cadeia, continua preso a uma tornozeleira eletrônica.  
Corpo e Alma | Duas pessoas descobrem que dividem o mesmo sonho todas as noites. Eles tentam recriar o que acontece durante a noite enquanto estão acordados.
Corpo Elétrico | Elias mora no interior de São Paulo e sempre sonha em conhecer o mar. Ele tem 23 anos e trabalha como assistente da estilista Diana numa confecção de roupa feminina, mas seu grande sonho é ter sua própria marca. Ao se ver apaixonado por Filipe, um imigrante africano que trabalha na linha de produção, ele começa a organizar festas de equipe para ter motivos extras para encontrar o garoto.
Corpo Fechado (2000) | David Dunn regressa a casa depois de uma entrevista de trabalho quando de repente o comboio onde viaja descarrila. David é dado como o único sobrevivente do violento acidente, sem sofrer um único arranhão. Logo depois, é contactado por Elijah Price, o misterioso proprietário de uma loja de livros de BD, que lhe dá um bizarra explicação para o sucedido e que ameaça mudar a sua vida e da sua família para sempre: a de que David será um super-herói...
Corpo Presente (2012) | O filme reúne três histórias desesperadoras sobre como é a vida do trabalhador Paulistano.
Corpos Celestes | O filme conta a história do astrônomo Francisco, vivido pelo ator Dalton Vigh, um homem que dedicou sua vida aos estudos dos astros e acabou deixando de lado sua vida pessoal. Na infância, ele é vivido pelo ator-mirim Rodrigo Cornelsen, morador de uma cidadezinha interiorana não-identificada – as cenas foram feitas em Castro, Araucária, Piraquara e Ponta Grossa. A segunda parte do filme, com Francisco adulto, se passa em Curitiba. Também há cenas realizadas no Planetário do Carmo, em São Paulo.
Corra! | A história é centrada em um jovem afro-americano que visita a casa da família de sua namorada branca e acaba envolvida em uma trama sinistra de conflito racial. 
Corra, Lola, Corra (1999) | Depois de uma entrega de dinehrio mal feita, Lola tem 20 minutos para arrumar 100.000 marcos alemães.
Corrente do Mal (2014) | Jay (Maika Monroe), de 19 anos, vive com sua irmã e seus amigos a típica rotina de subúrbio americano, protegida e uniforme. Eles assistem a filmes B antigos na TV (o terror de ficção científica dos anos 40 também servia para refletir pavores sociais) e no cinema como se isso fosse normal hoje em dia entre os jovens - é a primeira pista de que há algo fora do lugar na realidade proposta por Corrente do Mal.
Corrida Mortal | O clássico "Corrida Mortal - Ano 2000" acaba de ganhar nova vida pelas lentes de Paul Anderson. Após um colapso na economia americana, os presídios passam a ser controlados por grandes coorporações que exploram transmissões em pay-per-view de um evento chamado Corrida Mortal, um tipo de corrida de carros onde vale todo o tipo de trapaça e as máquinas são equipadas com armas pesadas e os pilotos lutam para vencer a corrida e manter-se vivos. Jensen Ames (Jason Statham) acaba de ser preso e é convencido pela diretoria do presídio a tomar parte nesta corrida. Se vencer ele estará livre. Com uma turma disposta a vencer, Jensen fará qualquer coisa para ficar livre das grades.
Corridas Clandestinas | Manuel Galloway (Laurence Fishburne) é o líder de uma trupe de motoqueiros que reúne, principalmente, homens de negócio negros que, sempre que possível, deixam o trabalho para pilotar suas próprias motos. Galloway tem como principal meta manter com sua trupe o título de um campeonato realizado em Fresno, assim como ensinar a seu filho a arte de pilotar uma moto.
Cortina Rasgada | Paul Newman e Julie Andrews estrelam essa clássica história de espionagem. Newman é o mundialmente famoso cientista Michael Armstrong, que vai a um congresso internacional de física em Copenhaguem com sua noiva/assistente Sarah Sherman (Andrews). Durante a estada no local, ela pega por engano uma mensagem endereçada a ele, e descobre que o mesmo está desertando para Berlim Oriental, onde pretende conseguir fundos para seu projeto preferido. Ou não estará? Esta é a resposta que Sarah e o público descobrem enquanto Hitchcock dirige esta eletrizante ação atrás da Cortina de Ferro.
Cortinas Fechadas | Cortinas Fechadas se passa todo dentro da casa de praia que Panahi tem à beira do Mar Cáspio. Um escritor (Kambozia Partovi) se refugia na praia com seu cachorro quando o governo do Irã decide que cães, impuros sob a lei islâmica, devem ser banidos.
Corto Maltese: O pátio secreto dos arcanos | A história, que adapta o álbum original com fidelidade quase canina, mostra Corto Maltese e seu ocasional parceiro, o russo louco Rasputim, na Sibéria durante a Revolução Russa. Eles são contratados pela sociedade secreta chinesa Lanternas Vermelhas para roubar um trem que carrega o tesouro imperial do czar. Segue-se, então, uma seqüência em que Corto e seus aliados precisam bater os vários senhores da guerra (historicamente corretos!) que dominam o lugar na busca pelo tesouro.
Cosmic Scrat-tastrophe | Curta estrelado pelo esquilo pré-histórico Scrat de A Era do Gelo. 
Cosmópolis | Eric, um golden boy de 28 anos, fez da sua vida um microcosmos obsessivo e violento do mundo de hoje em dia. Uma obra frenética e visual, numa unidade de tempo e lugar- 24 horas em Nova York. Um filme de David Cronenberg cineasta visionário do colapso do mundo, adaptação de um romance entre o real e o virtual, onde o protagonista penetra num labirinto de imagens contraditórias e assimétricas, é uma promessa de luz para cada espectador.
Cotton Club | O Cotton Club, foi um famoso clube noturno no Harlem. A história mostra as pessoas que frequentavam o clube, as pessoas que administravam o local e é temperado com Jazz, um dos detalhes que fez com que o local se tornasse famoso.
Country Strong | Kelly Canter (Gwyneth Paltrow) era uma estrela da música country, mas o vício da bebida destruiu sua carreira. Agora que ela saiu da clínica de reabilitação, seu produtor e marido James (Tim McGraw) a quer de volta aos palcos de onde nunca deveria ter saído. Porém, esse recomeço pode ser difícil para ela e, para sair em turnê, os dois contratam jovens artistas para novos trabalhos e abertura de shows. Assim, Beau Hutton (Garret Hedlund) e Chiles Stanton (Leigthon Meester) entram para a trupe. É quando alguns conflitos começam a surgir e o medo de uma recaída vem à tona, mas o brilho de uma estrela nunca se apaga.
Courageous | Os policiais Adam (Alex Kendrick), Nathan (Ken Bevel), Shane (Kevin Downes) e David (Ben Davies) enfrentam diariamente nas ruas os maiores desafios de suas vidas e a dedicação deles é reconhecida por suas chefias. Mas se no cumprimento dessa tarefa eles não deixam dúvidas quanto a competência em cuidar da sociedade, em casa, o mesmo não pode ser dito porque eles estão falhando no papel de pais e maridos. E quando algo inesperado acontece, é preciso tomar uma decisão que mudará suas vidas.
Cowboy Bebop - O Filme | Às vésperas do dia das bruxas, um ataque terrorista com um novo tipo de arma biológica inicia uma grande caçada contra seu mentor. O vilão em questão é Vincent, enigmático ex-soldado que serviu de cobaia para experimentos do governo no passado e que planeja uma aniquilação em escala global movido por sua loucura. Junto com ele está um jovem e amoral hacker em busca de emoções reais. Logo, um excêntrico grupo de cowboys é atraído pela grande recompensa oferecida pela captura de Vincent. São eles: o implacável pistoleiro e lutador Spike Spiegel, seu sócio, o rabugento Jet Black, sua aliada, a estonteante Faye Valentine e a menina hacker (e bem maluquinha) Ed. Juntos, esses quatro aventureiros iniciam uma perigosa caçada a um criminoso de habilidades sobre-humanas.
Cowboys & Aliens | Em 1873, um estranho (Daniel Craig), sem memória do seu passado, encontra-se, sem saber por que, em uma cidade do deserto chamada Absolution. A única pista sobre sua história é uma pulseira. Logo, ele descobre que não é bem-vindo e nenhum habitante faz algo sem a ordem do coronel Dolarhyde (Harrison Ford). Ou seja, é uma cidade que vive com medo. Mas Absolution está prestes a experimentar realmente o que é medo: a cidade é atacada por alienígenas. Agora, o estranho que eles rejeitaram é a única esperança de salvação. Ele lentamente começa a se lembrar de quem ele é e de onde veio, e percebe que possui um segredo que poderia dar à cidade uma chance de lutar contra os invasores. Com a ajuda da viajante Ella (Olivia Wilde), ele reúne um bando formado por seus ex-adversários – Dolarhyde e seus homens, guerreiros Apache -, entre outros moradores da cidade. Unidos contra um inimigo comum, eles vão se preparar para um confronto épico de sobrevivência.
Cowboys do Espaço | Eles treinaram seus corpos e mentes para o salto da América ao espaço. Quando chegou o momento, os bravos garotos voadores da Equipe Dédalus foram substituídos. Agora, 40 anos mais tarde, uma outra oportunidade surgiu. E desta vez, ela é toda deles. Dirigindo seu 22º filme e estrelando 42º, Clint Eastwood comanda um elenco estelar na órbita terrestre nesta empolgante aventura high-tech. Tommy Lee Jones, Donald Sutherland e James Garner juntam-se a ele como veteranos pilotos de teste cujo conhecimento sobre tecnologia obsoleta, faz deles os únicos capazes de reparar um primitivo satélite russo entrando na atmosfera da Terra e ameaçando a população mundial. Amarre-se aos melhores "eleitos disponíveis" (The Wall Street Journal). Com uma tripulação irresistível, humor e atos de bravura, os Cowboys do Espaço estão prontos para decolar!
Crank 2: High Voltage | O matador de aluguel Chev Chelios (Jason Statham), que experimentou um veneno letal correndo em suas veias em "Adrenalina", está de volta nesta sequência e agora enfrenta um mafioso chinês que lhe roubou o coração quase indestrutível. Literalmente. E no lugar implantou uma espécie de bateria bomba-relógio que exige uma recarga de eletricidade de tempos em tempos para continuar funcionando.
Crash - No Limite | Jean Cabot (Sandra Bullock) é a rica e mimada esposa de um promotor, em uma cidade ao sul da Califórnia. Ela tem seu carro de luxo roubado por dois assaltantes negros. O roubo culmina num acidente que acaba por aproximar habitantes de diversas origens étnicas e classes sociais de Los Angeles: um veterano policial racista, um detetive negro e seu irmão traficante de drogas, um bem-sucedido diretor de cinema e sua esposa, e um imigrante iraniano e sua filha.
Crazy Horse | O Crazy Horse é um dos cabarés mais famosos do mundo. São dezenas de técnicos e artistas trabalhando de forma incessante para produzir aquele que, segundo os proprietários do local, exibe o "melhor show de striptease do mundo". Só que, por trás de todo o glamour, existe uma competição feroz por uma vaga entre as bailarinas e uma grande rivalidade entre o diretor e o diretor artístico.
C.R.A.Z.Y. – Loucos de amor | Esta é uma história de dois casos de amor. Um amor de um pai pelos seus cinco filhos e o amor de um filho pelo pai. Um amor tão forte capaz de fazê-lo viver uma mentira. Uma mística fábula sobre os dias modernos, C.R.A.Z.Y expõe a beleza, poesia e loucura do espírito humano e todas as suas contradições. O filho, Zac Beaulieu, nascido em 25 de dezembro de 1960, é diferente de todos os irmãos e tenta desesperadamente encaixar-se. Durante 20 anos, a vida o guiará por caminhos inesperados e surpreendentes, levando-o a aceitar sua verdadeira natureza e, ainda mais importante, levando seu pai a amá-lo como realmente é.
Creed II | Sequência de Creed - Nascido para Lutar.
Creed: Nascido para Lutar | Na trama, Rocky Balboa (Sylvester Stallone) vive o mentor do filho de Apollo Creed, personagem de Carl Weathers na franquia e principal rival de Balboa.
Creep (2015) | Aaron (Brice) é um cinegrafista que aceita um trabalho de filmagem para ganhar "US$1.000 por dia e ser discreto". Chegando à cabine no meio da mata, ele encontra Josef (Duplass), um homem com câncer terminal que quer deixar uma mensagem para seu futuro filho. No entanto, Aaron vai descobrir que Josef não é quem parece ser e que suas intenções não são as melhores
Creepy | Takakura, um ex-detetive detetive da polícia de Tóquio, é agora professor de psicologia criminal na universidade. Esperando que esta nova carreira o leve a uma vida mais tranquila, ele e sua esposa Yasuko se mudam para um tranquilo bairro no subúrbio. Embora Takakura tenha se afastado completamente do trabalho policial, ele não pode conter sua curiosidade quando Nogami, seu ex-colega, pede um conselho sobre um caso sem solução: o estranho desaparecimento de uma família que aparentemente fugiu de casa e seus corpos nunca foram encontrados.
Crepúsculo | Isabela Swan vai morar com seu pai em uma nova cidade, depois que sua mãe decide casar-se novamente. No colégio, ela fica fascinada por Edward Cullen, um garoto que esconde um segredo obscuro, conhecido apenas por sua família. Eles se apaixonam, mas Edward sabe que quanto mais avançam no relacionamento, mas ele está colocando Bella e aqueles à sua volta em perigo. Quando ela descobre que Edward é, na verdade, um vampiro, ela age contra todas as expectativas e não tem medo da sede de sangue de seu grande amor, mesmo sabendo que ele pode matá-la a qualquer momento.
Criação | Charles Darwin (Paul Bettany) revolucionou toda a história da humanidade com sua extraordinária obra - A Origem das Espécies. Suas idéias chocaram a todos, mas foi dentro de sua família, em especial sua esposa Emma (Jennifer Connely), onde ele encontrou os maiores desafios a sua teoria. Darwin viveu um dilema entre fé e razão, amor e verdade.
Crianças Invisíveis | Seja coletando sucata nas ruas de São Paulo ou roubando para viver em Nápoles e no interior da Sérvia, os filmes são protagonizados por personagens infantis que lidam com uma dura realidade, na qual crescer muito cedo acaba sendo a única saída.
Criaturas das Profundezas | James Cameron se une com cientistas da NASA para explorar a cadeia de montanhas submersas Mid-ocean ridge, lar de algumas das formas de vida mais originais do planeta.
Crime Delicado | A história se inicia com um crítico de teatro famoso (Marco Ricca), que se apaixona pela musa de um artista plástico (Lilian Taublib). Mas ao tentar conhecê-la melhor e ser apresentado à obra do pintor (Felipe Ehrenberg), o jornalista - dono de um conhecimento meramente teórico sobre o amor, obtido através das peças que critica - entende que a mulher é prisioneira de uma relação exploratória. O artista aproveita-se da deficiência física dela para pintar suas obras, algo que o crítico considera pornográfico - e ele decide impedir que continue.
Crime Desorganizado | Dois lutadores de boxe, aspirantes e amigos de longa data, envolvem-se em um esquema de lavagem de dinheiro, por meio de um grupo do crime orgazinado.
Crime Perfeito | Professor de literatura na universidade de Lausana, Marc tem a fama de colecionar aventuras amorosas com suas alunas. Alguns dias após o desaparecimento da mais brilhante entre elas que foi sua última conquista, ele encontra Anna que tenta saber mais sobre sua nora desaparecida.
Crimes em Primeiro Grau | Claire Kubik (Ashley Judd) é uma promotora de sucesso que tem um casamento feliz com Tom Chapman (James Caviezel), até que é surpreendida com a revelação de que seu marido tem um passado escondido como integrante do exército norte-americano. Tom é acusado de ter participado em um massacre em El Salvador, sendo preso por esta acusação até que seu julgamento na corte militar ocorra. Ainda atordoada com o ocorrido e em dúvida sobre seu marido, Claire decide defendê-lo no julgamento e para tanto recebe a ajuda de Charles Grimes (Morgan Freeman), um promotor militar.
Crimes em Wonderland | Em 1981, na avenida que empresta seu nome ao filme, no bairro de Laurel Canyon em Los Angeles, quatro pessoas foram assassinadas de modo hediondo. A ocorrência se perderia entre tantas outras, não fosse o envolvimento de John Holmes, o rei dos filmes pornôs.
Crimes e Pecados | A amante de um oftaumologista ameaça revelar o caso para a esposa do médico, enquanto isso um documentarista casado apaixona-se por outra mulher.
Crimes Ocultos | Um policial militar em decadência investiga uma série assassinatos cruéis contra crianças, durante a era Stalin da União Soviética.
Cristina Quer Casar | Cristina (Denise Fraga) é uma mulher desempregada, que vive de pequenos bicos e tem um grande sonho: se casar. Para tanto ela busca a ajuda de uma agência de casamentos, dirigida por Chico (Marco Ricca), que enfrenta sérias dificuldades financeiras com sua empresa. Vendo em Cristina sua chance de enfim realizar um casamento, ele a apresenta vários candidatos a namoro. Nenhum deles dá certo, até que surge Paulo (Fábio Assunção), um homem muito bonito e solitário que ainda vive a dor de ter perdido sua mãe recentemente. Apesar de nada terem a ver um com o outro, Paulo se apaixona por Cristina e a pede em casamento. Ela aceita e contrata Chico para organizar a festa, mas a proximidade dos dois acaba pondo em dúvida se Cristina deve mesmo se casar com Paulo.
Crítico | Setenta críticos e cineastas discutem o cinema a partir do conflito que existe entre o artista e o observador, o criador e o crítico. Entre 1998 e 2007, Kleber Mendonça Filho registrou depoimentos sobre esta relação no Brasil, Estados Unidos e Europa, a partir da sua experiencia como crítico.
Crocodilo Dundee em Hollywood | Depois de se instalar na pequena cidade australiana de Walkabout Creek com o seu companheiro e seu filho, Mick "Crocodile" Dundee é jogado para um laço quando um prestigiado jornal Los Angeles oferece o seu mel de um emprego. A família migra de volta para os Estados Unidos, e Croc e filho em breve encontrar-se aprender algumas lições sobre a vida dos americanos - muitos deles inadvertida
Cromossomo 21 | Vitória é uma moça com Síndrome de Down e leva uma vida completamente normal. Ela conhece o jovem Afonso, que não tem a deficiência, e a paixão é instantânea. Os dois vão iniciar uma história de amor que nenhuma diferença conseguirá abalar.
Crônica da Demolição | Ao investigar a controversa demolição do Palácio Monroe, o antigo prédio do Senado Federal no Rio de Janeiro, decretada pelo presidente Ernesto Geisel no período militar, o documentário revela os jogos de poder que determinam os destinos de nossas cidades até hoje.
Crônica de uma Fuga | Buenos Aires, 1977. Agentes secretos trabalhando para a ditadura militar sequestram Claudio Tamburrini (Rodrigo de la Serna), goleiro de um time da 2ª divisão, e o levam para uma casa abandonada, onde funciona uma prisão clandestina conhecida como Mansion Seré. Ali, Claudio enfrenta o inferno de interrogatórios e torturas, sem saber exatamente porque foi detido. Conversando com outros detentos ele descobre que foi delatado por um amigo, participante de um grupo da luta armada, que firmou um pacto para entregar pessoas não envolvidas e, assim, ganhar tempo para que os reais militantes pudessem escapar. Em uma noite de tempestade, Claudio e três outros prisioneiros tentam fugir.
Cronicamente inviável | O filme "Cronicamente Inviável" narra trechos das histórias de vida de seis personagens (Alfredo, Amanda, Adam, Carlos, Luis e Maria Alice), mostrando a dificuldade de sobrevivência mental e física em meio ao caos da sociedade brasileira, que atinge a todos independentemente da posição social ou da postura assumida. Estas situações têm como fio condutor um restaurante num bairro rico de São Paulo, que é de propriedade de Luis (Cecil Thiré). Ele é um homem de meia idade, refinado, acostumado com as boas maneiras, mas ao mesmo tempo irônico e pungente. Alfredo (Umberto Magnani) é um escritor que está realizando um estranho passeio pelo país, buscando compreender, a partir de uma visão ácida da realidade, os problemas de dominação e opressão social. Adam (Dan Stulbach), recém chegado do Paraná, é o mais novo garçom do restaurante de Luis, e se destaca dos demais empregados por sua descendência européia, tanto por seu aspecto físico, quanto por sua boa instrução e insubordinação.
Crossroads: Amigas Para Sempre | Lucy (Britney Spears), Kit (Zoe Saldana) e Mimi (Taryn Manning) são três amigas de infância que ficaram 8 anos afastadas e se reencontraram recentemente. Elas planejam realizar uma viagem pelo interior dos Estados Unidos, onde esperam restabelecer a antiga cumplicidade e experimentar coisas novas. Com os mais diversos sonhos em mente e pouco dinheiro no bolso, elas acabam pegando carona com o misterioso Ben (Anson Mount), amigo de Mimi.
Crouching Tiger, Hidden Dragon: Sword of Destiny | O longa se passa 20 depois dos acontecimentos de O Tigre e o Dragão. A trama envolve quatro heróis das artes marciais - Lobo Silencioso, Yu Shu-Lien, Tie-Fang e Vaso de Neve - que devem usar suas habilidades e coragem para proteger a lendária espada Destino Verde do vilão Hades Dai.
Cru | Num açougue perdido no interior do Brasil, um forasteiro contrata os serviços de um matador de aluguel. O que parece ser um crime encomendado, então, torna-se um inevitável acerto de contas entre os personagens e seus passados.
Crupiê: A Vida em Jogo | Jack está sem sorte, sem emprego, e tentando escrever seu primeiro romance. Mas nenhuma editora o aceita. Seu pai lhe telefona com uma proposta: quer que o filho seja crupiê no cassino de um amigo. Jack tinha prometido a si mesmo nunca voltar a fazer isto. O pai, um jogador profissional, lhe ensinou tudo o que sabe. Mas ele quer mudar de vida. Nem mesmo sua atual namorada, Marion, sabia que ele tinha crescido em meio às cartas. De repente, Jack tem uma idéia: porque não escrever sobre o mundo que mais conhece? Aceita ser crupiê e começa a observar o cassino. É quando uma misteriosa jogadora chama sua atenção: Jani. Ela está envolvida com criminosos que querem roubar o cassino - e propõe a Jack ser o olheiro de toda a operação. Mesmo sendo ele um profissional, nunca se sabe que cartas entrarão na rodada antes do jogo começar.
Cruzada | Balian (Orlando Bloom) é um jovem ferreiro francês, que guarda luto pela morte de sua esposa e filho. Ele recebe a visita de Godfrey de Ibelin (Liam Neeson), seu pai, que é também um conceituado barão do rei de Jerusalém e dedica sua vida a manter a paz na Terra Santa. Balian decide se dedicar também à esta meta, mas após a morte de Godfrey ele herda terras e um título de nobreza em Jerusalém. Determinado a manter seu juramento, Balian decide permanecer no local e servir a um rei amaldiçoado como cavaleiro. Paralelamente ele se apaixona pela princesa Sibylla (Eva Green), a irmã do rei.
Crystal Fairy e o Cactus Mágico | Em uma viagem ao Chile, o adolescente Jamie (Michael Cera) encontra um grupo de garotos locais que falam sobre o lendário cacto San Pedro, capaz de despertar os mais impressionantes efeitos alucinógenos. Eles decidem fazer uma longa viagem de carro, até encontrar o cacto. Durante uma festa, Jamie conhece Crystal Fairy (Gaby Hoffman), uma garota neo-hippie que se convida para fazer a viagem com os rapazes. A presença dela muda radicalmente a dinâmica do grupo, e quando todos chegam a uma praia deserta, eles descobrem que a verdadeira aventura está apenas começando.
Cry Wolf - O Jogo da Mentira | Ninguém acredita num mentiroso, mesmo quando ele está dizendo a verdade. Quando uma jovem mulher é assassinada, um grupo de estudantes do colégio local decide assustar os colegas, espalhando o rumor de que um assassino em série chamado "O Lobo" anda à solta. Ao descreverem as vítimas de "O Lobo", o objetivo dos estudantes é ver quantas pessoas conseguem convencer e se alguém descobre a mentira. Mas, quando as vítimas descritas começam a aparecer mortas, ninguém sabe onde acaba a mentira e começa a verdade.
CSNY Déjà Vu (2008) | CSNY/Déjà Vu é um filme de Bernard Shakey, um pseudônimo de Neil Young. O longa foca na carreira de Crosby Stills Nash e Young, sua conexão musical com seu público e o período turbulento pelo qual passa quando abanda sai em uma grande turne, em 2006.
Cuba Libre | film by petzold
Cubo (2017) | Remake do longa homônimo de 1997. O longa abordará questões sobre inteligência artificial, humanidade e o nascer de uma nova raça digital.
Cuíca de Santo Amaro | Entre 1930 e 1964, o controverso e irreverente cordelista baiano Cuíca de Santo Amaro teria produzido cerca de 100.000 folhetos, ilustrados por Sinésio Alves. Nos textos, abordava desde o custo de vida, os crimes presentes nas páginas policiais até as manobras dos líderes envolvidos na Segunda Guerra Mundial, como Hitler e Stálin. As historinhas, muitas vezes obscenas, vendiam facilmente nas feiras de Salvador. Cuíca foi transformado em personagem dos escritores Dias Gomes e Jorge Amado e de filmes de Roberto Pires e Anselmo Duarte.
Cuidado, Madame (1970) | Três empregadas domésticas, inconformadas com as condições às quais são submetidas, começam a assassinar seus patrões.
Cult of Chucky | Confinada em um hospício para criminosos insanos pelos últimos quatro anos, Nica Pierce (Fiona Dourif) é erroneamente convencida de que ela, e não Chucky, matou sua família inteira. Porém, quando seu terapeuta começa a usar um boneco Good Guy para as sessões, uma série de assassinatos começa a acontecer e Nica percebe que ela pode não ser tão louca assim. Andy Barclay (Alex Vincent), que encarou Chucky anteriormente, vai ao auxílio de Nica, mas precisará enfrentar a noiva de longa data dele, que fará de tudo para ajudar o boneco assassino.
Cupcakes - Música e Fantasias | Quando um grupo de melhores amigos que vivem em Tel Aviv se juntam para assistir o programa UniverSong, eles ficam decepcionados com a apresentação do grupo de Israel. Acreditando que eles podem ser melhor que aquilo, eles gravam uma música pelo celular e soltam na internet. Acontece que a performace é vista pela equipe do programa, que convida os amigos para fazer a próxima apresentação oficial representando Israel.
Curitiba Zero Grau | O filme Curitiba Zero Grau é uma crônica da vida urbana das metrópoles  contemporâneas. Os fatos sociais vivenciados pelos atores Jackson Antunes, Edson Rocha, Diegoh Kozievitch e Lori Santos poderiam acontecer em São Paulo, Rio de Janeiro, Nova Iorque ou no México, já que, essencialmente, o filme traz em primeiro plano os desafios e as dificuldades da vida cotidiana dessas metrópoles.  Uma ficção sobre quatro histórias de vida que acontecem em uma semana extremamente fria na cidade de Curitiba. É nesse tempo e lugar que ocorre o encontro da vida de Jaime, Márcio, Ramos e Tião, que, simultaneamente, representam a vida das pessoas que nasceram neste lugar quanto das pessoas que vieram de outros espaços e adotaram este lugar como a sua cidade.
Curtindo a Vida Adoidado (1986) | Um estudade do colegial está determinado a tirar um dia de folga da escola custe o que custar. 
Curumim | Últimos momentos de vida de Marco Archer – conhecido como Curumim nas comunidades do surfe e da asa-delta –, o primeiro brasileiro capturado pela polícia tailandesa a ser condenado à pena de morte por tráfico de drogas. 
Curvas da Vida | Após descobrir que está perdendo a visão, um olheiro veterano (Clint Eastwood) embarca numa última viagem com a sua filha (Amy Adams) para analisar um jogador promissor e encontram um ex jogador que segue a carreira de olheiro (Justin Timberlake). Agora eles terão que resolver problemas do passados e vislumbrar o futuro no que é chamado de curvas da vida.
Curve (2009) | Uma tragédia do Rock & Roll, contando a história de Jan e Dean
Cyrus | John (John C. Reilly) é um homem divorciado cuja vida social está estagnada. Incentivado pela sua ex-mulher Jamie (Catherine Keener), ele vai a uma festa e é lá conhece Molly (Marisa Tomei), por quem se apaixona perdidamente. Só que ela aparenta esconder algo, o que faz com que John na visite a sua casa. Um dia ele segue-a e descobre o motivo de tanto segredo: Cyrus (Jonah Hill), seu filho de 21 anos que tem uma relação não convencional com a mãe. Tentando protegê-la e sem a menor vontade de dividi-la com outra pessoa, Cyrus entra em conflito com John pela atenção de Molly. Cyrus mostra um ponto de vista bem elaborado, engraçado, e por vezes triste sobre o amor e os problemas familiares na Los Angeles dos dias de hoje...
Da Cama Para a Fama | Alfredo Lopez (Javier Cámara) é um vendedor fracassado de enciclopédias, que vive na Espanha dos anos 70. Convidado por seu chefe para um simpósio, ele e sua esposa Carmen (Candela Peña) são surpreendidos com o anúncio do novo projeto da empresa: a confecção de uma Enciclopédia Sexual Visual, que contará com fitas de casais de vários países europeus. A proposta do chefe é que seus empregados rodem seus próprios filmes eróticos, que seriam destinados exclusivamente aos países escandinavos. O casal, em crise financeira, aceita a proposta e inicia suas produções com uma simples câmera Super 8. Essa nova atividade rejuvenesce a paixão do casal, que fica famoso em toda a Escandinávia. Alfredo se empolga com a repercussão e influenciado por seu grande ídolo, Ingmar Bergman, planeja sua primeira incursão em uma película não pornográfica.
Daddy´s Little Girls (2007) | Monty é um mecânico que luta para sustentar a casa enquanto cria três filhas. Quando o tribunal concede a guarda das meninas para sua ex-esposa, Monty tenta desesperadamente reverter a situação. Ele contará com a ajuda de Julia, uma advogada de ponta e linda. 
Dália Negra | Um jovem policial e sua equipe descobre corpos de mulheres dilaceradas na cidade, parecidos com o caso da Dália Negra, de 1947. Um serial Killer parece ter copiado o massacre brutal de Betty Short, aspirante à estrela de Hollywood dos anos 1940. Suas investigações o levaram a um assustador covil de morte e tortura, todas partes de uma terrível fantasia que o assassino está tentado trazer a vida.
Damascus Cover | Situado em 1989, a trama se concentra em um espião veterano enviado à paisana na Síria para contrabandear um cientista de armas químicas e sua família para fora de Damasco. Poucos dias depois de sua chegada, ele percebe que está sendo seguido. Seu parceiro não aparece, o seu contato local desaparece, e um grupo de homens estão tentando matá-lo. Sua missão de rotina desvenda uma série de conspiradores assassinos. Os eventos e as pessoas no roteiro são baseadas em eventos da vida real.
Danado de Bom | Com participações de músicos consagrados como Dominguinhos, Elba Ramalho, e Gilberto Gil, “Danado de Bom” acompanha o compositor João Silva em uma viagem pelo sertão nordestino até sua cidade natal, Arcoverde, no agreste de Pernambuco. João relembra sua jornada, de menino andarilho, semianalfabeto, até se tornar compositor de sucessos como “Pagode Russo”, “Nem se despediu de mim” e “Danado de Bom”, e um dos principais parceiros de Luiz Gonzaga. 
Dança Comigo? | Uma comédia romântica em que um advogado do estado entediado cansado do trabalho se interessa por uma linda instrutura de dança e começa a ter aulas de dança de salão.
Dança com Lobos | Durante a Guerra Civil, um jovem soldado (Kevin Costner) pratica uma ato ousado, é considerado herói e vai servir por sua escolha em um lugar com forte predominância do povo Sioux. Com o tempo ele assimila os costumes dos nativos, acontecendo uma aculturação às avessas.
Dançando no Escuro | Selma Jezkova (Björk) é uma mãe solteira portadora de uma doença hereditária na visão. Tentando impedir que seu filho fique cego como ela está ficando, Selma trabalha o máximo que pode para economizar e pagar sua operação. Só que quando um vizinho amigo passa por problemas financeiros e a rouba, têm-se início uma série de trágicos acontecimento que mudarão para sempre os rumos de sua vida.
Dandelion | Mason Mullich é um melancólico jovem que passa seus dias vagando sem rumo pela cidade onde vive e fantasiando um suicídio. Seus pais vivem um casamento de aparências, sem amor, sem conversa. Para Mason, a vida começa a mostrar um certo sentido quando surge na cidade Danny, uma bonita e carismática nova vizinha.
Dangal | O ex-lutador indiano Mahavir Singh Phogat e suas duas filhas lutam para a glória nos Jogos da Commonwealth, enfrentando também a opressão social.
Danúbio (2012) | Situado na Galícia, na década de 50, Hugo é um escritor que nunca fez sucesso. Seus trabalhos são rejeitados, ele não tem muita credibilidade e vive em um relacionamento com Ivon, uma bela cantora de bares que quer parar de trabalhar, casar e viver desfrutando das finanças do marido. Hugo tem um filho, Carlos, que tem quase a mesma idade de sua namorada. Carlos esta prester a conseguir uma herança e acaba se interessando por Ivon também.
Dark Blood | Jovem viúvo (River Phoenix) vive recluso em um local onde foram realizados testes nucleares. Lá, ele aguarda a chegada do fim do mundo produzindo bonecas que acredita ter poderes mágicos. Quando o carro de um casal (Jonathan Pryce e Judy Davis) da alta sociedade hollywoodiana cruzava o deserto do Arizona numa espécie de segunda Lua de Mel ele se quebrou, mas o jovem conseguiu ajudá-los, levando-os para seu abrigo e os mantendo como reféns porque pretende estabelecer com a noiva o início de uma nova e melhor sociedade.
Dark Blue (2002) | Situado durante a época das revoltas do rei Rodney, uma investigação sobre um roubo com assassinato causa uma série de consequências que farão um policial corrupto questionar suas táticas.
Dark Matter (2006) | Liu Xing é um estudante brilhante que chega a universidade e tem de se adaptar a vida americana. Para isso ele conta a ajuda de Joanna Silver. Xing encontra um grupo de cosmólogos que estão trabalhando na tentativa de criar um modelo sobre a origem do universo. Ele é obcecado com o estudo da matéria negra, uma teoria que é conflitante com a do grupo de estudos. 
Dark Tide | Sara (Halle Berry) é uma aventureira acostumada a nadar com tubarões brancos na costa da ilha de Guadalupe. Durante um mergulho que dá errado, o marido dela escolhe sua ambição profissional no lugar da segurança de Sara, e o casamento desanda. Um ano depois, ela retorna à ilha e passará pelo teste de sobrevivência definitivo.
Daughter of God | Após testemunhar um milagre, uma jovem passa por situações bizarras, enquanto um detetive da polícia procura a verdade por trás da morte de seu parceiro.
David Brent: Life on the Road | Filmado como um documentário falso (mockumentary), o filme é um derivado da versão britânica da série The Office e vai mostrar a vida de Brent, que trabalha como vendedor e vai atrás do sonho de se tornar uma estrela do rock com sua banda Foregone Conclusion. 
David Lynch: A Vida de um Artista | O documentário narra a vida do cineasta David Lynch.
Davi e Golias | Contra todas as apostas e circunstâncias o jovem Davi vence o grande guerreiro Golias.
Dawson Ilha 10 | Dawson, Ilha 10, aborda o golpe militar que em 1973 derrubou o governo democrático de Salvador Allende e vitimou milhares de chilenos, dando início a uma das mais longas e sangrentas ditaduras da América Latina. O filme mostra o sofrimento de ministros do governo Allende que foram aprisionados em uma ilha gelada, de clima antártico, onde funcionou um campo de concentração projetado pelo criminoso nazista Walter Rauff, então refugiado no Chile. A história é baseada no livro Isla 10, de autoria de Sergio Bitar - então ministro das Minas e Energias do governo Allende e, à época do lançamento do filme, ministro do governo de Michelle Bachelet. O filme utiliza cenas reais e revela os minutos finais do presidente eleito Salvador Allende, entrincheirado e resistindo solitário no Palácio La Moneda, onde foi assassinado pelos militares chilenos.
Daybreakers | Num mundo 10 anos no futuro, os vampiros compõem a grande maioria da população, com apenas 5% da raça humana remanescente. Isto gera um grande problema, já que o alimento para os vampiros - sangue humano - que é cada vez mais escasso e o racionamento é agora norma. Há indícios crescentes de que os vampiros privados de um adequado suprimento sangüíneo estão evoluindo para criaturas selvagens e vís, que atacam qualquer um ou qualquer coisa para sobreviver. Dr. Edward Dalton, um vampiro e hematologista que trabalha para uma empresa farmacêutica, vem trabalhando na busca de um suprimento de sangue artificial que vai atender às necessidades da sociedade. Ele compreende os humanos e vê seu trabalho como uma forma de aliviar o seu sofrimento, mas seu ponto de vista em busca de uma solução muda quando ele conhece alguém que encontrou uma maneira de transformar-se novamente em humano.
Day One | Em seu primeiro dia no Afeganistão, uma intérprete do Exército Norte Americano é forçada a entregar a criança de um fabricante de bombas inimigo.
Dead 7 | Faroeste reúne ex-membros de boy bands dos anos 90 para lutarem contra zumbis.
Dead Man Down | Victor (Colin Farrel) trabalha como o braço direito de um grande criminoso em Nova York. Um dia, ele encontra Beatrice (Noomi Rapace), vítima de um crime, que considera Victor o homem perfeito para ajudá-la em sua vingança. Para convencê-lo a cooperar, ela o chantageia com provas de um assassinato que Victor cometeu.
Deadpool 2 | Depois de sobreviver a um ataque bovino quase fatal, um chefe de cafeteria desfigurado (Wade Wilson) luta para alcançar seu sonho de se tornar o barman mais quente de Mayberry, enquanto também aprende a lidar com sua perda de paladar. Procurando reencontrar seu gosto pela vida, junto com um capacitor de fluxo, Wade precisa lutar contra ninjas, Yakuza, e uma alcateia de caninos sexualmente agressivos, enquanto faz uma jornada pelo mundo para descobrir a importância da família, amizade e sabor – encontrando um novo gosto para a aventura e ganhando o cobiçado título de Melhor Amante do Mundo em sua caneca de café.
Deadpool (2016) | A história de origem do ex-oficial das Forças Especiais transformado em mercenário Wade Wilson, que depois de se submeter a um experimento para ganhar fator de cura, adota o nome de Deadpool. Armado com as suas novas habilidades e um senso de humor negro, Deadpool vai caçar o homem que quase destruiu a sua vida.
Dead Silence | Desde que Mary Shaw foi perseguida e morta, a pequena cidade de Ravens Fair tem sido assombrada por mortes terríveis. Quando a mulher de um local é brutalmente assassinada, este regressa a casa para desvendar a aterradora lenda de Mary Shaw e a razão pela qual se a vir, nunca, mas nunca, deverá gritar.
De Amor e Trevas | Drama baseado nas memórias de Amos Oz, uma escritora, jornalista e advogada e defensora de uma solução para a questão de Israel e da Palestina.
Death Note | Dominado pelo poder de um caderno sobrenatural, um adolescente começa a matar quem ele julga não merecer viver. Baseado no famoso mangá japonês de mesmo nome.
Debi & Lóide 2 | Depois de 20 anos, Lloyd e Harry pegam a estrada para procurar a filha perdida de Harry.
Debi & Lóide - Dois Idiotas em Apuros | Lloyd Christmas (Jim Carrey) e Harry Dunne (Jeff Daniels) são dois homens extremamente estúpidos. Quando Lloyd leva até o aeroporto Mary Swanson (Lauren Holly), uma bela mulher que vai para Aspen, Colorado, acredita que Mary perdeu uma mala. Na verdade ela "esqueceu" no saguão, pois dentro dela está uma grande soma para pagar o resgate do marido, mas antes que os seqüestradores peguem a valise Lloyd a recupera e tenta lhe entregar. Como o vôo já partiu e ele se sente atraído por Mary, convence Harry para irem até Aspen para devolver o dinheiro. Na viagem se envolvem em várias confusões, além de serem perseguidos pelos seqüestradores.
Debi & Lóide : Quando Debi conheceu Lóide | Lloyd Christmas (Jim Carrey) e Harry Dunne (Jeff Daniels) são dois homens extremamente estúpidos. Quando Lloyd leva até o aeroporto Mary Swanson (Lauren Holly), uma bela mulher que vai para Aspen, Colorado, acredita que Mary perdeu uma mala. Na verdade ela "esqueceu" no saguão, pois dentro dela está uma grande soma para pagar o resgate do marido, mas antes que os seqüestradores peguem a valise Lloyd a recupera e tenta lhe entregar. Como o vôo já partiu e ele se sente atraído por Mary, convence Harry para irem até Aspen para devolver o dinheiro. Na viagem se envolvem em várias confusões, além de serem perseguidos pelos seqüestradores.
De Canção em Canção | Em Austin, no Texas, dois casais, os compositores Faye e BV, e o magnata da música e uma garçonete iludida, perseguem o sucesso através de uma paisagem de rock 'n' roll, sedução e traição.
Decisão de Risco | Um piloto de drone se vê em uma encruzilhada quando uma garota de 9 anos entra na "zona de morte" da sua operação.
 
Decisões Extremas | O destino e a determinação pessoal levam um pai socialista (Brendan Fraser) a unir forças com um recluso pesquisador médico (Harrison Ford). Juntos esssa dupla improvável enfrenta dificuldades extremas em sua batalha contra toda a classe médica e contra o próprio tempo na tentativa de encontrar uma cura antes que seja tarde demais. Estrelado também por Keri Russel, 'Decisões Extremas' é uma história sobre o poder do amor e da fé contra o impossível. Inspirado no livro 'The cure', escrito pela escritora Geeta Anand, ganhadora do prêmio Pulitzer.
De Corpo e Alma | Neve Campbell interpreta Ry, uma bailaria que começa a despontar e que, além de treinar duro, tem de trabalhar à noite em um bar. Malcolm McDowell é Sr. A, o diretor artístico (personagem inspirado no verdadeiro manda-chuva, Gerald Alpino), um homem que sabe o que quer e não gosta muito de discussões. E James Franco é Josh, novo namorado de Ry, único do filme que não tem nada a ver com as rotinas de pliés e sapatos de ponta.
De Fortabte Sjaeles (2007) | Lulu tem 14 anos e se muda para uma pequena cidade do interior com sua mãe e um irmão menor. Uma noite, seu irmão é atingido por um lampejo de luz branca - que na verdade é o espírito de Herman Hartmann direto do século 19. Ela percebe que seu irmão fora possuído e que os dois acabaram em entrar em uma aventura perigosa.
Dégradé | O salão de beleza de Christine está lotado com clientes do sexo feminino: uma divorciada amarga, uma mulher religiosa, uma lunática viciada em drogas de prescrição e uma jovem noiva, entre outras. Mas o seu dia de lazer é interrompido quando tiros surgem do outro lado da rua. A família do submundo do crime roubou o leão do zoológico de Gaza e um deles decidiu que é hora de acertar velhas contas. 
De Gravata e Unha Vermelha (2014) | Com depoimentos de grandes nomes de um mundo transgressor, onde a sexualidade é reinventada, o documentário cria uma vertigem a partir do jeito que cada um encontra de se respeitar na construção do próprio corpo. No uso das roupas e na criação de contornos, vão surgindo formas desruptoras de vida. O estilista Dudu Bertholini entrevista e revela as experiências peculiares de Laerte, Rogéria, Ney MatoGrosso, Johnny Luxo, Candy Mel e outras personalidades.
De Gronne Slagtere (2003) | Dois açougueiros, Svend "Sweat" e Bjarne, decidem se livrar de seus chefes e abrem seu próprio açougue. O longa é cheio de humor negro misturando canibalismo e uma relação conturbada com o irmão de Bjarne, que tem problemas mentais.
Deite Comigo | Leila (Lauren Lee Smith) é uma mulher sexualmente insaciável que estabelece relações com homens através de breves encontros sexuais. Uma noite, numa festa, Leila conhece David (Eric Balfour) e imediatamente existe uma enorme tensão sexual entre os dois. Mutuamente atraídos, iniciam uma relação em que a sedução e o prazer não têm limites e onde o sexo é uma forma de comunicação. Mas Leila e David começam a aperceber-se que o seu relacionamento é diferente de tudo aquilo que já sentiram. Pela primeira vez, os dois sentem necessidades e desejos que vão para lá do físico. Baseado na obra homónima aclamada pela crítica de Tamara Faith Berger, uma história onde a sedução e o sexo dão lugar a um sentimento de amor profundo entre um homem e uma mulher.
Deixa Ela Entrar | Blackeberg, subúrbio de Estocolmo. Oskar (Kare Hedebrant) é um garoto de 12 anos que sente-se só. Na escola ele sempre é provocado por outros garotos e, apesar da raiva que sente, é incapaz de reagir. Um dia, ao brincar no pátio repleto de neve do prédio onde mora, ele conhece Eli (Lina Leandersson). Ela é uma garota pálida e solitária, que se mudou para a vizinhança recentemente, em companhia de seu suposto pai. Apesar do temor em se aproximar de Oskar, logo Eli se torna sua amiga. Paralelamente, uma série de assassinatos macabros acontecem, em que o sangue das vítimas é retirado. Eli está envolvida com estes fatos, de uma forma que Oskar jamais poderia imaginar.
Deixa Rolar (2013) | Um escritor que não acredita no amor deve escrever uma comédia romântica. Tudo vai bem até ele conhecer uma linda mulher que muda a sua forma de pensar. Agora, ele terá que usar toda a sua imaginação e talento para conquistar o coração dela.
Deixe a Luz Acesa | Em 1998, em Nova York, o documentarista alemão Erik (Thure Lindhardt) conhece o editor de livros Paul (Zachary Booth). Acompanhamos então, em momentos espaçados, os altos e baixos da relação dos dois.
Deixe-me Entrar | Na trama, o menino de 12 anos Owen (Kodi Smit-McPhee) é zoado sempre pelos garotos de escola e negligenciado por seus pais em vias de se divorciar. Owen passa os seus dias planejando a vingança e as suas noites espiando o que acontece nos outros apartamentos da vizinhança. É aí que conhece uma nova vizinha, Abby (Chloe Moretz), menina que mora com seu silencioso pai (Richard Jenkins) e que mudará a vida de Owen.
Deixe-me Viver | Ingrid Magnussen (Michelle Pfeiffer) é uma poeta feminista perdidamente apaixonada por Barry Kolker (Billy Connolly). Após ser desprezada, Ingrid decide por assassiná-lo usando o veneno de sua flor favorita e acaba sendo condenada à prisão perpétua pelo crime cometido. Sua filha de 12 anos, Astrid (Alison Lohman), é então enviada para morar numa casa com outras cinco mulheres, onde precisa lidar sozinha com suas frustrações e angústias. Uma década depois, Astrid encara como missão ensinar à sua própria mãe o significado do amor.
Deixe-Me Viver | Luiz Sérgio é um jovem que desencarnou aos 23 anos. No plano espiritual, ele é convocado a escrever vários livros, entre eles, Deixe-Me Viver. Para escrever o livro, ele se une à uma equipe de espíritos que trabalham no resgate de outros espíritos que se encontram em ambientes espirituais inóspitos, umbrais para os espiritas, purgatório para os católicos. Principalmente espíritos que foram rejeitados pelos pais e os próprios pais depois de deixarem o plano físico.
Déjà Vu | Doug Carlin (Denzel Washington) trabalha para a Agência do Tabaco, Álcool e Armas de Fogo. Chamado para recuperar provas após a explosão de uma bomba em uma balsa localizada em Nova Orleans, Carlin descobre que aquilo que a maioria das pessoas acredita estar apenas em sua mente é bem mais poderoso do que se imagina. Ele descobre então um meio de viajar no tempo, o que possibilita que evite que a explosão ocorra.
De L´autre Côté du Périph (2013) | Dois times de policiais que não se dão muito bem tem de se unir para investigar o assassinato da esposa de um figurão.
Delicada Relação | O filme narra a relação entre o oficial Yossi (Ohad Knolle) e Jagger (Yehuda Levi), seu subordinado. Junto com um grupo de soldados, eles fazem a vigilância de um trecho da fronteira entre Israel e Líbano. Obviamente, a relação é mantida em absoluto segredo, ainda mais porque nas forças israelenses mulheres também servem o Exército, e a bela Yaeli (Aya Koren) nutre uma paixão por Jagger.
Deli Man | Um Olhar para a história das guloseimas nos EUA
Delírios (2006) | A trama foca na em jovens que vivem nas ruas, musica pop e barulhenta e um paparazzi.
 
Deliver Us From Eva (2003) | Eva Dandridge é uma jovem nervosa que constantemente se intromete nos assuntos de suas irmãs e de seus respectivos maridos. Seus cunhados já estão fartos de Eva e decidem que ela precisa encontrar um namorado para deixá-los em paz. Eles pagam cinco mil dólares para Ray, o garanhão da área, sair com ela. O plano vai bem até Ray realmente se apaixonar por ela.
De Longe Te Observo | Armando é o dono de um laboratório de próteses dentárias, que costuma caminhar pela cidade, buscando aproximar-se de rapazes. Ele oferece dinheiro para que os jovens o acompanhem até sua casa, para que possa se masturbar diante de sua nudez. Um dia, Armando faz a oferta a Elder, que lidera uma gangue local. Revoltado e desconfiado por natureza, Elder aceita a oferta mas, na casa de Armando, o agride e rouba seu dinheiro. Esse é o início de um complexo relacionamento entre eles, já que Armando volta a procurá-lo e Elder precisa de dinheiro.
De-Lovely - Vida e Amores de Cole Porter | O compositor Cole Porter revê sua vida e carreira ao assistir um musical biográfico em que as próprias músicas revelam seu passado, incluindo a relação com sua mulher, Linda Lee Porter.
Delta Farce | O azarado Larry acabou de perder sua namorada e seu emprego, tudo no mesmo dia. Então, ele decide convidar seus amigos Bill e Everett para um fim-de-semana de descanso, com bebida e tiro ao alvo. Porém, um mal entendido faz com que eles sejam convocados pelo exército para uma missão no Iraque - e outra confusão faz com que eles vão parar, acidentalmente, num deserto mexicano. O problema é que eles não perceberam que estão no campo de batalha errado...
Demência 13 | Quando seu marido, John, morre de ataque cardíaco em um barco no lago, Louise joga seu corpo no lago e diz a família que ele partiu em uma viagem urgente de negócios.
De Menor | Helena é uma advogada recém-formada que divide sua rotina como Defensora pública de crianças e adolescentes no Fórum de Santos e os cuidados com o jovem Caio, com quem vive uma relação de cumplicidade e harmonia. O relacionamento dos dois é colocado em cheque quando Caio comete um delito.
Demolidor: O Homem Sem Medo | Matt Murdock sofreu um acidente quando era criança e ficou cego, porém, desenvolveu os demais sentidos e uma espécie de radar mental que permite perceber o que acontece à sua volta. Adulto e estudando Direito, Matt começa a treinar artes marciais e passa ter uma vida dupla: durante o dia é um advogado conceituado e, à noite, usa as suas habilidades para combater o crime, sob o codinome Demolidor.Matt acababa se apaixonando por uma jovem chamada Elektra Natchios.
Demolition | Na traman, Davis Mitchell cai em um abismo emocional quando sua esposa Julia morre após um acidente de carro. Pressionado pela família para colocar a vida em ordem, ele começa a destruir tudo ao seu redor até que é resgatado por uma mulher que conhece por acaso.
Demon | Um noivo está possuído por um espírito inquieto em sua própria festa de casamento.
Demônio (2010) | Um conto horripilante sobre uma noite passada em um castelo, que pode ser a casa do demônio. O longa mistura elementos aterrorizantes com uma atmosfera erótica.
Demônio de Neon | Uma aspirante a modelo se descobre em um mundo de beleza e ruína.
Demonlover | Demonlover é o nome de uma das empresas, junto à Mangatronics, que quer se beneficiar da fusão entre a multinacional francesa Volf e o grupo japonês TokyoAnime. Todo mundo tem interesse na TokyoAnime, pois ela está produzindo o que vai gerar rios de dinheiro no mercado mundial: animes pornográficos com animação tridimensional. Enquanto as empresas trabalham na fusão, Demonlover e Mangatronics já discutem com a Volf os direitos para utilização do material na Internet. E cada uma tem seu espião dentro da corporação francesa a fim de fazer as coisas darem certo de qualquer jeito.
Den of Thieves | A trama se passa em Los Angeles e faz um paralelo entre uma equipe de elite da polícia e a quadrilha de roubo em bancos mais famosa da cidade, que planeja um assalto perfeito ao banco federal da cidade.
Dente Canino | Pai, mãe e três filhos vivem nos arredores de uma cidade. A casa é isolada por uma alta cerca que os filhos nunca puderam ultrapassar. Eles são educados, entediados e exercitados da maneira que seus pais acham correto, sem nenhuma interferência do mundo externo. Acreditam que o avião que veem passando ao longe no céu é um simples brinquedo, e zumbis são flores pequenas e amarelas. A única pessoa autorizada a entrar na casa é Christina, que trabalha no escritório do pai e visita o filho a fim de satisfazer suas necessidades sexuais. Toda a família gosta dela, em especial a filha mais velha. Um dia, Christina dá a ela uma bandana que brilha no escuro e pede uma outra coisa em troca.
Dentro da Casa | Um rapaz de 16 anos consegue entrar na casa de um colega da sua aula de literatura e resolve escrever sobre o fato no seu trabalho de francês. Animado com o dom natural do aluno e o progresso do seu trabalho, o professor volta a apreciar a função de educador dos jovens. Entretanto, a invasão do aluno vai desencadear uma série de eventos incontroláveis.
De Olhos Bem Fechados | Bill Harford (Tom Cruise) casado com a curadora de arte Alice (Nicole Kidman). Ambos vivem o casamento perfeito até que, logo após uma festa, Alice confessa que sentiu atração por outro homem no passado e que seria capaz de largar Bill e sua filha por ele. A confissão desnorteia Bill, que sai pelas ruas de Nova York assombrado com a imagem da mulher nos braços de outro.
De Onde eu te Vejo | Ana Lúcia e Fábio resovel se separar após duas décadas de casamento, mas ele se muda para o outro lado da rua. Em conjunto com essa separação, ambos passam por dificuldades no trabalho e também precisam enfrentar a mudança de cidade da filha. Muitas mudanças para guiá-los para uma nova de amar.
De Palma | Documentário sobre a carreira do cineasta Brian De Palma.
De Passagem | Prestes a concluir o colégio militar no Rio de Janeiro, Jeferson (Silvio Guindane) volta às pressas para São Paulo quando recebe a notícia da morte de seu irmão, Washington, envolvido no crime. Jeferson precisa atravessar a cidade de metrô para fazer o reconhecimento do corpo. Leva consigo Kennedy (Fábio Nepo), amigo dos irmãos na infância e parceiro de Washington na bandidagem. A viagem começa - enquanto uma segunda narrativa, paralela, lembra em flashbacks o dia em que os três garotos, ainda pequenos, são escalados por um traficante para fazer uma entrega do outro lado da cidade. São duas pontas, a iniciação e o desfecho, de uma história pessoal que se confunde com uma tragédia social.
De Pernas pro Ar | Alice (Ingrid Guimarães) é uma executiva workaholic que toma um choque ao ser demitida. Ela conhece Marcela (Maria Paula), dona de uma sex shop, e embarca no negócio de vendedora de produtos eróticos a domicílio para se sustentar.
De Pernas pro Ar 2 | Alice (Ingrid Guimarães) é dona de uma rede de sex shops workaholic que, ao tentar conciliar a dura rotina de trabalho e vida familiar, sofre colapso nervoso e se vê obrigada pelo marido a se internar em um spa. Justamente nessa hora, surge uma oportunidade única de expandir seus negócios em Nova York. Usando divertidos artifícios, arrisca sua saúde, sai do spa, parte para lá com a família à passeio, mas na verdade, no intuito de viabilizar seus interesses profissionais.
Depois da Meia-Noite (1989) | As histórias do curso de Psicologia do Horror. 
Depois Daquela Montanha | Alex, uma jornalista que está indo preparar seu casamento, e Ben, um doutor voltando de uma conferência médica, iriam pegar o mesmo avião, mas o vôo é cancelado e os dois estranhos decidem fretar um jatinho. Durante a viagem o piloto sofre um ataque cardíaco e o avião cai em uma região montanhosa coberta por neve. Um romance começa a ganhar força enquanto eles tentam sobreviver, feridos e perdidos.
Depois Daquele Baile | Dóris (Irene Ravache) é uma viúva sensual, que mora em Belo Horizonte e leva a vida cuidando de uma pensão. Ela é ajudada por Bete (Ingrid Guimarães), sua sobrinha, que veio para a cidade com o objetivo de estudar enfermagem. Entre os clientes mais assíduos de Dóris estão Freitas (Lima Duarte) e Otávio (Marcos Caruso), dois amigos que têm em torno de 60 anos e que disputam o coração da viúva. É quando Freitas propõe uma aposta a Otávio, em que quem ganhar terá um mês para conquistar Dóris e, se perder, será obrigado a abrir caminho para o rival.
Depois da Tempestade | Ryota gasta o dinheiro que faz como detetive particular em apostas e mal consegue pagar a pensão de seu filho.
Depois da Terra | Mil anos após um cataclisma ter obrigado a humanidade abandonar a Terra, Nova Prime se tornou o lar dos humanos. O lendário general Cypher Raige (Will Smith) retorna para sua família depois de uma longa ausência, pronto para criar Kitai (Jaden), seu filho de 13 anos. Quando uma tempestade de asteroides danifica a nave de Cypher e Kitai, eles caem numa Terra perigosa e inóspita. Enquanto seu pai fica à beira da morte, Kitai deve percorrer o terreno hostil para recuperar seu sinalizador de resgate, tendo assim a oportunidade de seguir os passos do pai e transformar-se em um soldado.
Depois de Horas | É a história de uma noite na vida de Paul Hackett (Griffin Dunne), um operador de computador que trabalha no centro de Manhattan e odeia seu trabalho, como também não suporta sua solitária vida particular. Na noite em questão, cansado de ficar sozinho em casa, foi ler em um restaurante. Lá uma bela e encantadora jovem, que estava em outra mesa, puxa conversa dizendo que adora o livro que ele está lendo. Logo está na mesa dele e os dois conversam animadamente, parecendo compartilhar de alguns interesses comuns. Ela lhe diz que está indo para a casa de uma amiga, que é escultora e mora no Soho. Ela diz que sua amiga faz um tipo de trabalho que ela vende como peso para papel e pergunta se Paul quer comprar. Ele não tem o menor interesse, mas a mulher que está à sua frente lhe desperta muitas coisas, e assim diz que quer comprar.
Depois de Maio | A obra começa em 1971, nos arredores de Paris, onde o aspirante a pintor Gilles (Clément Métayer) e seus amigos Alain (Félix Armand), Jean-Pierre (Hugo Conzelmann) e Christine (Lola Créton), trabalham na disseminação de ideias revolucionárias e anarquistas. Quando um protesto dá errado, porém, eles precisam afastar-se da cidade em que vivem. Iniciam então jornadas distintas de conhecimento, de busca por ideias, inspiração e aprendizado.
Depois de Tudo | Ney e Marcos são dois amigos que, após muito tempo distantes, se reencontram. A vida de cada um tomou rumos bem diferentes e esse reencontro irá resgatar memórias e sentimentos que estavam guardados.
De Profundis (2007) | Um desenhista se aventuras em aguas profundas guiado por uma silenciosa e linda sereia. Ainda na área do mar de sargasso, há uma violinista de cabelos queimados pelo sol que adormece as criaturas com sua música, incluindo suas amigas Baleias Assassinas. O desenhista se vê naquele mundo de sonhos e se pergunta se está morto, sonhando, reencarnado ou o quê?
De Repente 30 | No dia do seu aniversário de treze anos, Jenna (Christa B. Allen) monta um esquema infalível para a festa. Convida todas as meninas populares para, assim, atrair também os bonitinhos do colégio. O nerd Matt (Sean Marquette) não aprova a idéia, mas fica quieto para não desagradar a melhor amiga. Quando tudo sai errado, Matt tenta ajudá-la, mas Jenna está inconsolável trancada no armário. Infeliz com a festa, com as amigas, com o próprio corpo, Jenna só deseja que chegue logo aos trinta anos, uma época da vida em que, como diz a revista Pose, as mulheres se realizam.
De Repente, Califórnia | Forçado a desistir de seus sonhos, Zach trabalha à exaustão para sustentar sua irmã e o filho dela. Questionando sua vida, Zach pinta, surfa e sai com seu melhor amigo, Gabe. Quando o irmão mais velho de Gabe volta à Califórnia para o verão, Zach se vê mergulhando em uma relação que ele não esperava.
De Repente é Amor | Oliver (Ashton Kutcher) e Emily (Amanda Peet) se conhecem em um vôo que cruza os Estados Unidos. Ele é um recém-formado que procura seguir um cronograma rígido para sua vida, de forma que consiga alcançar sucesso profissional o mais rapidamente possível e também encontrar o amor de sua vida. Ela é espontânea e indisciplinada, do tipo que prefere ver aonde a vida leva ao invés de fazer planos para o futuro. Oliver e Emily imediatamente sentem atração um pelo outro, mas as características de ambos são incompatíveis. Durante os sete anos seguintes eles se encontram periodicamente, mas tudo parece conspirar para que eles sempre estejam separados.
De Repente Pai | Um homem de meia idade (Vince Vaughn) descobre ter sido pai de 533 crianças, através da doação de esperma. Ele passa a enfrentar problemas quando algumas dezenas destas crianças, já crescidas, passam a sentir a enorme necessidade de conhecer quem é seu pai biológico.
Desafiando os Limites | narra um fato verídico: a história do neozelandês Burt Munro que com uma Indian Scout - moto da década de 20, com menos de 1000 cc, na qual o piloto a dirige praticamente deitado - quer bater o recorde de velocidade para a sua categoria. Para bater o recorde, Burt leva a moto na bagagem, primeiro num navio e depois de carro, à famosa Bonneville, local onde acontece um evento que registra a velocidade de motos e carros.
Desafio ao Além (1963) | Um cientísta, fazendo suas pesquisas sobre atividades paranormais, convida duas mulheres para uma mansão mal assombrada. Uma das participantes logo começa a perder a cabeça.
 
Desafio no Ártico | Um piloto e sua passageira lutam para sobreviver depois de cair no Ártico.
Desafio Radical | O publicitário Jeffrey (Rupert Graves), o diretor Ian (Rufus Sewell) e o operador de câmera Will (Devon Sawa) formam uma equipe unida, que são famosos por sempre conseguirem rodar as cenas necessárias para um comercial de TV. Até que um de seus clientes pede uma cena considerada impossível de ser feita: a de esquiadores descendo uma montanha com uma avalanche atrás deles. Decididos a cumprir a tarefa o trio parte para os Alpes austríacos, juntamente com três esquiadores profissionais. Porém, o que eles não sabem é que no local para onde estão indo está escondido Slobodan Pavle (Klaus Löwitsch), um perigoso criminoso sérvio, que está junto a uma gangue de terroristas.
Desajustados | Fusi, 43 anos, ainda mora com a mãe. Um homem de rotina monótona que vê sua vida mudar quando Hera, uma menina de 8 anos, transformas seus hábitos de solteirão.
 
Desaparecidos (2007) | 3.345km separam a capital mexicana Cidade do México de Nova Jersey, no nordeste dos EUA. Essa é a rota que o tráfico internacional de adolescentes faz entre o momento em que sequestra virgens latinas até a entrega da mercadoria, arrematada em leilão online. O filme começa apresentando Jorge (Cesar Ramos), jovem mexicano que rouba gringos para, entre outras coisas, poder comprar uma bicicleta de aniversário para sua irmã, Adriana (Paulina Gaitan). Quando Adriana é sequestrada por russos, Jorge decide resgatá-la.
Desaparecidos (2011) | Outubro de 2011. Uma festa VIP, em Ilhabela, no litoral paulista. O convite? Uma câmera de vídeo, que deve ser usada o tempo todo. Parece a festa perfeita? Não para um grupo de amigos que desapareceu, sem qualquer explicação, depois da última balada de suas vidas. As únicas pistas são seis câmeras abandonadas na mata e encontradas pela polícia. Nelas, as aterrorizantes imagens do que realmente aconteceu com os desaparecidos e por que as autoridades mantiveram segredo em torno do caso.
Desassossego (2011) | Nos dias de hoje, em um quarto de uma casa comum em Lisboa, um homem inventa sonhos e cira teorias sobre eles. A essência do sonho em si se torna física, palpável, visível. O texto se materializa em sua musicalidade. E, diante de seus olhos, a música pode ser sentida com os ouvidos, cérebro e coração. Ela se espalha pela rua onde o homem vive, pela cidade que ele ama acima de todas e, por fim, pelo mundo. O filme se baseia no Livro do Desassossego, escrito por Fernando Pessoa.
Desbravadores | Há muitos anos, numa época em que os vikings tentavam conquistar a América do Norte, um garoto viking é acidentalmente esquecido, durante uma batalha contra os índios americanos. Criado pelos índios, ele passa a fazer parte da tribo como se fosse uma das crianças indígenas. Ao crescer sua vila é mais uma vez ameaçada pelos vikings, o que faz com que ele tenha que lutar contra seu próprio povo.
Descaminhos (2007) | "Descaminhos" é um "road movie" sobre trilhos que parte de Minas Gerais, atravessa quatro estados, 55 cidades e 8.000 km de linhas férreas. Entre paisagens naturais e urbanas, o documentário propõe uma viagem antropológica pelas cidades e pela vida das comunidades à margem de ferrovias. Um registro do passado, por meio de memórias e uma observação do espaço contemporâneo a partir do cotidiano e da transformação de lugares provocada pela presença ou desaparecimento do trem.
Descompensada (2015) | O filme conta a história de Amy (Amy Schumer), uma mulher que aprendeu, desde que seus pais se divorciaram, que a monogamia não é um conceito realista. Ao conhecer Aaron (Bill Hader), personagem de uma matéria que escreverá para a revista em que trabalha, ela entra em conflito com seus sentimentos.
Desconhecido | Dr. Martin Harris (Liam Neeson) acorda após um acidente de carro em Berlim, descobre que sua esposa (January Jones) não o reconhece e que outro homem (Aidan Quinn) assumiu sua identidade. Ignorado por autoridades incrédulas e caçado por assassinos misteriosos, ele se vê sozinho, cansado e sempre em fuga. Auxiliado por uma aliada improvável, a motorista de táxi, Gina (Diane Kruger), Martin mergulha de cabeça em um mistério mortal que vai obrigá-lo a questionar sua sanidade, sua identidade e até onde ele está disposto a ir para descobrir a verdade.
Desconstruindo Harry | Sofrendo um bloqueio criativo e aguardando ansiosamente um prêmio como escritor, Harry Block relembra momentos do seu passado e algumas cenas dos seus livros mais vendidos, agora, como um personagem.
Desculpe o Transtorno | Um homem tem dupla personalidade e incorpora as diferenças entre Rio de Janeiro e São Paulo: uma hora ele é o certinho e tímido paulistano Eduardo; em outra, transforma-se em Duca, um carioca fanfarrão e folgado. Ele se envolve em uma grande confusão amorosa quando, apesar de estar em um relacionamento estável com a noiva, seu alter-ego acaba se apaixonando por outra mulher que ele acaba de conhecer.
Desde que Otar Partiu | Três mulheres de diferentes gerações vivem em um mesmo apartamento em Tbilissi, capital da Geórgia. A primeira é a matriarca Eka (Esther Gorintin), que anseia que seu filho Otar, médico que saiu do país para trabalhar como operário em Paris, volte para casa. A segunda é sua filha Marina (Nino Khomasuridze), que se ressente do amor de sua mãe pelo filho. A terceira é Ada (Dinara Drukarova), filha de Marina, uma jovem rebelde que deseja uma vida mais agitada. Quando um amigo de Otar surge com uma notícia, Marina e Ada precisam decidir se dão esta notícia a Eka.
Desejo de Matar | Um pai pacífico vira uma máquina de matar após sua família ser destruída por um ato violento.
Desejo e Obsessão | Shane (Vincent Gallo) e June (Tricia Vessey) casaram-se recentemente e estão em plena lua-de-mel em Paris. Shane é um homem atormentado por ter um grande apetite sexual e, por causa disto, decide procurar seu velho conhecido Léo Semeneau (Alex Descas), um médico com quem trabalhou em experiências sobre a libido humana. O Dr. Semeneau está atualmente à procura de Coré (Béatrice Dalle), sua esposa, que era mantida presa no quarto mas fugiu recentemete. Shane decide ajudá-lo e acaba encontrando-a, agachada sobre um rapaz ensanguentado e cheio de mordidas.
Desejo e Perigo | Wang Jiazhi (Wei Tang) é uma jovem chinesa que entra na faculdade durante o período de ocupação japonesa, na 2ª Guerra Mundial. Lá ela participa de um grupo de teatro patriótico, tornando-se rapidamente a artista principal. Entretanto os planos do grupo são mais ambiciosos. Eles decidem assassinar o sr. Yee (Tony Leung Chiu Wai), um colaborador do lado japonês. Wang, então, se transforma em Mak, a fictícia esposa de um mercador. Sua função é se tornar amante do sr. Yee, para facilitar a ação do grupo
Desejo e Reparação | Em 1935, no dia mais quente do ano na Inglaterra, Briony Tallis (Romola Garai) e sua família se reúnem num fim de semana na mansão familiar. O momento político é de tensão, por conta da 2ª Guerra Mundial. Em meio ao calor opressivo emergem antigos ressentimentos familiares. Cinco anos antes, Briony, então aos 13 anos, usa sua imaginação de escritora principiante para acusar Robbie Turner (James McAvoy), o filho do caseiro e amante da sua irmã mais velha Cecília (Keira Knightley), de um crime que ele não cometeu. A acusação na época destruiu o amor da irmã e alterou de forma dramática várias vidas.
Desenrola | Priscila tem 16 anos e é uma garota normal, mais normal do que gostaria. Mora com a mãe que viajou a trabalho por 20 dias, deixando a casa, pela primeira vez, só para ela. É neste curto espaço de tempo que sua vida passa por grandes mudanças e diversas outras “primeiras vezes” acontecem: ela se apaixona, leva um pé na bunda, se sente em perigo, paga o maior mico de sua vida, e, ainda por cima, rola “a” tal primeira vez. Aos poucos ela vai descobrindo que nada é exatamente como ela esperava: o cara perfeito não é tão perfeito assim, a garota incrível é insegura, o garoto boçal é até meio romântico e seu melhor amigo talvez não conte tudo que rola com ele.
Deserto | Moises está viajando com um grupo de pessoas que tenta atravessar pela fronteira do México com os Estados Unidos, buscando uma nova vida no norte. No caminho, eles se deparam com um solitário homem que assumiu as funções da patrulha na fronteira em suas mãos racistas. 
Deserto | Um grupo de artistas embarca em uma viagem apresentando um espetáculo por todo o sertão brasileiro. Mas, cansada da vida de nômade, a trupe decide se instalar em uma pequena cidade abandonada, e ali fundar a sua própria comunidade. 
Deserto Feliz (2007) | Jéssica é uma adolescente do nordeste do Brasil. Depois de ser estuprada pelo seu padastro, ela foge para recife, onde começa a trabalhar com tourismo sexual. Quando Jéssica conhece Mark, um turista Alemão, ela se apaixona.
Desmundo | A trama se concentra em Oribela (Simone Spoladore), uma das inúmeras órfãs enviadas por Portugal às novas terras - uma maneira dos colonos estabelecerem família e da Igreja impedir que relações sexuais com índias e negras corrompam as linhagens portuguesas. Oribela, no entanto, se opõe. Quer apenas voltar para casa. Como castigo pela insurgência, recusada por todos, termina casada com o rude Francisco de Albuquerque (Osmar Prado). Em meio a uma rotina de abusos, incestos, brigas e tentativas de fuga, ela se desespera. Residem no comerciante Ximeno (Caco Ciocler), um liberal cristão-novo, as últimas esperanças de liberdade da garota.
Desonra | Após um caso com uma aluna, David Lurie é despedido da Universidade da Cidade do Cabo e decide fugir para a isolada fazenda de sua filha. Distantes do resto do mundo, os dois são violentamente atacados por três jovens negros. Ao descobrir que um deles é filho de Petrus, trabalhador de confiança, David perde sua crença no mundo. Mas, para não perder também o amor de sua filha, precisa vencer sua apatia e ajudá-la a superar o trágico ataque.
Despedida de Solteiro | Cinco amigos de trabalho se reúnem para comemorar a despedida de solteiro de um deles. Conforme a noite avança e os drinks se multiplicam, os cinco se tornam confidentes e expressam seus medos e esperanças.
Despedida em Grande Estilo | Willie, Joe e Albert são amigos há décadas. Eles levam uma vida pacata, mas sofrem com problemas financeiros. Quando Willie testemunha o assalto milionário a um banco, decide chamar Joe e Albert para elaborarem o seu próprio assalto. É a vez de os idosos se rebelarem contra a exploração dos bancos.
Destino Insólito (2002) | Uma altiva socialista fica preso em uma ilha do mediterrâneio com marinheiro comunista.
Destinos Ligados | Três mulheres vivem histórias diferentes e ao mesmo tempo ligadas por um único tema: a adoção. Elizabeth é uma advogada inteligente e bem sucedida que usa seu corpo para conseguir o que quer. É através do seu charme que ela inicia um romance com o chefe, que a contratou recentemente. Karen é uma profissional da saúde que vive amargurada, por ter engravidado aos 14 anos e entregue a filha para adoção. Lucy é uma mulher casada que não consegue engravidar e resolve recorrer à adoção para ter a família que tanto deseja.
Desventuras em Série | Adaptação ao cinema dos livros da série Desventuras em série, escrita e narrada por Lemony Snicket. Os irmãos Baudelaire, Violet (Emily Browning), Klaus (Liam Aiken) e a bebê Sunny (papel dividido entre as gêmeas Kara e Shelby Hoffman), estavam na Praia de Sal quando receberam a mensagem de que seus pais haviam morrido em um misterioso incêndio que aconteceu em sua mansão. Ainda em choque, eles são levados à casa de seu novo tutor, o ator conhecido como Conde Olaf (Jim Carrey), que fará de tudo para colocar as mãos na enorme fortuna herdada pelos três.
De Tanto Bater, Meu Coração Parou | Thomas Seyr (Romain Duris) é um homem de 28 anos que parece destinado a seguir os passos de seu pai no imoral e às vezes brutal mercado de negócios imobiliários. Entretanto uma oportunidade inesperada o faz acreditar que possa se tornar um grande pianista, assim como foi sua mãe. Dedicado, Thomas começa a se preparar para uma audição com uma virtuose chinesa, que não fala nada de francês. Porém as pressões de seu trabalho diário logo se mostram mais pesadas do que Thomas poderia suportar.
Detona Ralph | Ralph (John C. Reilly) é o vilão de Conserta Félix Jr., um popular jogo de fliperama que está completando 30 anos. Apesar de cumprir suas tarefas à perfeição, Ralph gostaria de receber uma atenção maior de Felix Jr. (Jack McBrayer) e os demais habitantes do jogo, que nunca o convidam para festas e nem mesmo o tratam bem. Para provar que merece tamanha atenção, ele promete que voltará ao jogo com uma medalha de herói no peito, no intuito de mostrar seu valor. É o início da peregrinação de Ralph por outros jogos, em busca de um meio de obter sua sonhada medalha.
Detona Ralph 2 | No longa, Ralph tentará se tornar uma sensação viral da internet e, para isso, vai visitar o site da Disney ao lado de Venelope.
Detroit | Edzard está tentando chegar ao funeral de seu irmão. Ele viaja em um carro alugado de Berlim até a cidade de Braunschweig, onde supostamente está acontecendo o velório. Trata-se de uma viagem curta, de pouco mais de duas horas, mas que acaba levando três dias inteiros.
Detroit em Rebelião | Longa focado na onda de protestos realizada em Detroit, no ano de 1967, quando a população local se revoltou com uma operação policial não autorizada. 
Deu a Louca na Chapeuzinho 2 | Dessa vez nossa heroína está treinando com uma organização secreta quando é chamada para ajudar a Agência de Espionagem Feliz Para Sempre a descobrir o paradeiro de João e Maria que desapareceram misteriosamente. A grande confusão começa quando Chapeuzinho percebe que terá que se unir ao sem noção do Lobo Mau, a corajosa Vovózinha e ao pilhado esquilo Ligeirinho para salvar as crianças. Deu a Louca na Chapeuzinho 2 é uma comédia que vai agradar toda família.
Deu a Louca na Chapeuzinho Vermelho | Animação que faz uma sátira da clássica história da garotinha conhecida como Chapeuzinho Vermelho. Que começa pelo final. Aqui, policiais do reino animal investigam a casa da vovozinha, uma garota, um lobo e um machado suspeito. As acusações são várias: invasão de domicílio, distúrbio da paz, intenção de comer e carregar um machado sem permissão.
Deu a Louca na Cinderela | A Cinderela está em apuros quando sua madrasta rouba o controle dos finais felizes dos contos de fada. Ela vira do avesso o mundo da fantasia, e cria muita confusão!
Deu a Louca nos Bichos | Depois de se mudar com sua família de Chicago para a floresta de Oregon para supervisionar o trabalho de construção de uma casa "ecologicamente correta", Dan Sanders pensa que seu maior problema é lidar com a fobia pela natureza de seu filho adolescente. Ou aguentar seu exigente chefe. Mas quando sua atividade exige destruir o habitat local dos animais que ali vivem, ele entra na lista negra dos bichos e está para descobrir quanta confusão um bando de criaturas da floresta pode causar. Eles sabotam o trabalho de Dan dia e noite, colocando sua carreira em risco e iniciando uma divertida batalha entre homem contra a natureza.
Deu a Louca nos Monstros | Um grupo de fanáticos por monstros precisa salvar a sua cidade do Conde Drácula e do seu exército monstruoso. 
Deus da Carnificina | A trama acompanha um desentendimento entre crianças em um playground, seguido pela discussão entre os pais de dois garotos envolvidos. A conversa inicia de maneira cordial, mas transforma-se em um debate sobre temas polêmicos como racismo, homofobia e misoginia.
Deus é Brasileiro | Cansado de tantos erros cometidos pela humanidade, Deus (Antônio Fagundes) resolve tirar umas férias dela, decidindo ir descansar em alguma estrela distante. Para tanto precisa encontrar um substituto para ficar em seu lugar enquanto estiver fora. Deus resolve então procurá-lo no Brasil, país tão religioso que ainda não tem um santo seu reconhecido oficialmente. Seu guia em sua busca é Taoca (Wagner Moura), um esperto pescador que vê em seu encontro com Deus sua grande chance de se livrar dos problemas pessoais. Juntos eles rodarão o Brasil em busca do substituto ideal.
Deus e o Diabo na Terra do Sol | No sertão nordestino, o vaqueiro Manuel (Geraldo Del Rey) mata seu patrão e foge com sua mulher, Rosa (Yoná Magalhães). Os dois tornam-se seguidores do líder messiânico "Santo" Sebastião (Lidio Silva), até que o jagunço Antônio das Mortes (Maurício do Valle), a mando dos coronéis e da Igreja, mata o velho beato e seus fiéis. Manuel e Rosa sobrevivem e encontram o cangaceiro Corisco, vivido por Othon Bastos, que converte Manuel ao cangaço, rebatizando-o como "Satanás". Corisco é caçado e morto por Antônio das Mortes. Deus e o Diabo na Terra do Sol consagrou internacionalmente o estilo de Glauber Rocha, autor da frase "uma câmera na mão e uma ideia na cabeça", lembrado sempre que o assunto é o Cinema Novo, um movimento cinematográfico brasileiro da década de 60.
Deuses do Egito | Escrito por Matt Szama e Buk Sharpless - ambos de Drácula: A História Nunca Contada - o filme é inspirado na mitologia clássica do Egito e conta a história de um herói inesperado que surje quando a humanidade está ameaçada. O deus impiedoso Set usurpou o trono do Egito e mergulhou o império antes pacífico em uma realidade de caos e conflito. Com apenas alguns opositores ao seu reinado, Set terá que enfretar Bek, um mortal corajoso e desafiador que pede a ajuda do deus Hórus para uma improvável aliança contra o senhor do mal. 
Deus Não Está Morto | Quando o jovem Josh Wheaton (Shane Harper) entra na universidade, ele conhece um arrogante professor de filosofia que não acredita em Deus. O aluno reafirma sua fé, e é desafiado pelo professor a comprovar a existência de Deus. Começa uma batalha entre os dois homens, que estão dispostos a tudo para justificar o seu ponto de vista - até se afastar das pessoas mais importantes para eles.
Deus Não Está Morto 2 | Quando uma professora do ensino médio é perguntada sobre Jesus em sala de aula, sua resposta a coloca em grandes problemas.
DeUsynlige (2008) | Uma história triste sobre um garotinho de quatro anos que desaparece e é morto. Oito anos depois, o assassino Jan Thomas já está solto e retomando sua vida, assim o longa acompanha a versão do autor do crime. Um pouco depois o espectador ganha outra perspectiva sobre o crime ao ouvir a história da mãe da vítima e sentir seu sofrimento e dor.
Deu Zebra! | Stripes é uma zebra abandonada ainda filhote pelos pais, que cresce acreditando ser um cavalo de corrida. Com a ajuda de seus amigos animais e da adolescente Channing Walsh (Hayden Panettiere), Stripes tenta fazer com que seu sonho se torne realidade.
Devoção (2008) | Um circense responsável por treinar animais selvagens está a procura de seu filho que foi levado dele alguns anos antes por um familiar intrometido.
De Volta ao Jogo | A trama gira em torno de John Wick (Keanu Reeves), um matador de aluguel aposentado que é forçado a voltar à ação por um jovem sádico criminoso.
De Volta às Aulas | Quando o rico industrial Thornton Melon (Rodney Dangerfield) resolve fazer uma visita de surpresa a seu filho Jason, na escola, fica surpreso ao constatar que a função dele na equipe de natação é apenas de recolher toalhas e arrumar o vestiário. Para mudar a situação de seu filho e, ao mesmo tempo melhorar sua instrução, ele se matricula como estudante. Mas Thornton resolve encarar a escola de maneira bem diferente, se divertindo e usando seu dinheiro para "lubrificar" as engrenagens do ensino...Desde que dinheiro não é problema, porque não contratar especialistas da Nasa para ajudá-lo com as aulas de física e dar uma mega festa com a presença do “Oingo Boingo” tocando Dead Man’s Party ?
De Volta para Casa | Quando criança, Gaëlle (Agathe Bonitzer) é sequestrada por Vincent (Reda Kateb) no pátio da escola. Em oito anos de clausura, o ódio inicial desaparece, e eles acabam desenvolvendo uma estranha relação de dependência um do outro. Assim, quando Vincent decide libertá-la, Gaëlle deve novamente aprender a viver no mundo de antes, em uma família que não a compreende mais.
De Volta Para Casa | A vida de uma mãe solteira em Los Angeles toma um rumo inesperado quando ela permite que três rapazes se mudem para sua casa.
De Volta Para O Futuro | Um jovem (Michael J. Fox) aciona acidentalmente uma máquina do tempo construída por um cientista (Christopher Lloyd) em um Delorean, retornando aos anos 50. Lá conhece sua mãe (Lea Thompson), antes ainda do casamento com seu pai, que fica apaixonada por ele. Tal paixão põe em risco sua própria existência, pois alteraria todo o futuro, forçando-o a servir de cupido entre seus pais.
De Volta Para O Futuro - Parte II | Depois de encontrar sua namorada, Marty precisa voltar ao futuro (2015) para impedir que seu filho seja preso. Porém Biff, um velho inimigo de família, descobre onde Marty e o Dr. Brown esconderam a máquina do tempo e volta ao passado para entregar um livro com resultados de jogos da temporada para ele mesmo. Agora Marty e o Dr. precisam correr contra o tempo para impedir que o presente e o futuro sejam alterados pelos acontecimentos.
De Volta Para O Futuro - Parte III | Em 1955, Marty recebe uma carta do Dr. Brown datada de 1855 e descobre que ele será assassinado. Agora precisa voltar ao passado exatamente no dia 2 de setembro do mesmo ano para tentar salvar seu amigo, mas não sem antes ter que enfrentar inúmeras dificuldades.
Dez | Dez conversas reunidas que examinas a vida emocional de mulheres do Irã em contextos significativos.
Dezesseis Luas | Na trama, Ethan é um garoto normal de uma pequena cidade do sul dos Estados Unidos que vive atormentado por sonhos com uma garota que ele nunca conheceu. Até que ela aparece… Lena Duchannes é uma adolescente que luta para esconder seus poderes e uma maldição que assombra sua família há gerações. Mais que um romance entre eles, há um segredo decisivo que pode vir à tona.
Dheepan: O Refúgio | Dheepan é a história de um guerreiro Tamil, do Sri Lanka, que voa para a França e passa a trabalhar como caseiro nos arredores de Paris.
Dhoom 3 (2013) | Para vingar a morte de seu pai, um artista de circo treinado para ser um mágico acrobáta se torna um ladrão com a inteção de derrubar um banco corrupto estrangeiro. Dois policiais indianos ficam resposáveis por cuidar do caso.
Diabo a quatro | A trama transcorre num país fictício, Freedonia, que atravessa grave crise econômica. Os governantes pedem, então, o auxílio financeiro de uma ricaça local, Gloria Teasdale (Margaret Dumont, presente em sete filmes dos irmãos, talvez escalada por não entender, dentro e fora da tela, nenhuma das piadas dos Marx). A mulher coloca uma condição para emprestar o dinheiro: o incompetente presidente deve se afastar, dar lugar para um certo Rufus T. Firefly. Acontece que o tal Firefly, personagem de Groucho, é um picareta folgado e falastrão. Não demora para a situação piorar, a ponto de Freedonia entrar numa hilária guerra com uma nação vizinha, Sylvania.
 
Dia de Festa | Neti, Silmara, Janaína e Ednalva são quatro mulheres que integram o movimento dos sem-teto na cidade de São Paulo. Elas acompanham os preparativos para a realização de 7 ocupações simultâneas na cidade, ocorridas em outubro de 2004.
Dia de Preto | Para os negros do século XVII, todo dia era dia de preto. Mas, em 1661, um deles teve o dia de preto mais importante de todos quando se tornou o primeiro escravo livre do Brasil. Essa lenda é o pano de fundo da saga de um jovem negro dos dias de hoje, envolvido com a filha do seu patrão no roubo de uma relíquia sagrada. Perseguido, ele passa uma madrugada alucinante pelos corredores de um shopping, enfrentando contratempos e personagens bizarros. Ao fim de sua jornada de vida e morte, o herói aprende uma importante lição: algumas histórias não terminam nunca.
Dia de Satã (1988) | Dois viajantes param em um vilarejo sem saber que Satã fará uma visita para pegar suas almas.
Dia de Treinamento | O sonho de Jake Hoyt (Ethan Hawke), um jovem policial de Los Angeles, era entrar na equipe de narcóticos da polícia local. Mas quando ele finalmente consegue este posto recebe como oficial de treinamento e parcerio Alonzo Harris (Denzel Washington), um policial veterano e corrupto. Com o passar do dia o jovem policial é exposto a todo tipo de corrupção existente, é obrigado a usar crack e é ainda acusado de assassinato. Todos estes acontecimentos são orquestrados por Alonzo a fim de encobrir um engano cometido por ele junto à máfia russa, que pode fazer com que ele seja morto se não conseguir uma grande quantia de dinheiro até a meia-noite.
Dia dos Mortos (1985) | Um grupo de cientistas e militares convive em um bunker subterrâneo enquando a superfície do mundo é dominada por zumbis.
Dia dos Namorados Macabro (2009) | Na cidade de Valentine Bluffs, acontece um acidente terrível que soterra trabalhores da minas enquanto estes decoram o lugar para uma festa de dia dos namorados. Nasce uma lenda na cidade que diz que todos os que tentarem comemorar a data serão pego por uma maldição.
20 anos depois, quando um grupo de adolescentes resolve dar as costas para a maldição e comemorar a data, uma série de acontecimentos estranhos voltam a assombrar a cidade.
Diamante de Sangue | No país africano Serra Leoa, na década de 90, o filme acompanha a história de Danny Archer (Leonardo DiCaprio), um mercenário sul-africano, e o pescador Solomon Vandy (Djimon Hounsou). Apesar de terem nascido no mesmo continente, têm histórias completamente diferentes, mas seus destinos são unidos por conta da busca por um raro diamante cor-de-rosa. Com a ajuda de Maddy Bowen (Jennifer Connelly), uma jornalista norte-americana, eles embarcam numa perigosa jornada em meio ao instável território.
Diana | Prestes a se divorcia de Charles, a princesa Diana (Naomi Watts) divide seu tempo entre a solidão da vida no palácio em que vive e os compromissos que possui com diversas entidades beneficentes. Um dia, ao saber que um amigo foi operado às pressas, ela vai até o hospital em que está internado e lá conhece o doutor Hasnat Khan (Naveen Andrews). Diana logo fica encantada pelo fato dele não a tratar como uma princesa, apesar de saber quem ela é. Não demora muito para que iniciem um relacionamento, mantido às escondidas devido ao desejo de Hasnat em ter uma vida reservada.
Diário de uma Busca | O jornalista Celso Afonso Gay de Castro morreu aos 41 anos, na cidade de Porto Alegre, em circunstâncias suspeitas. O militante político de esquerda foi exilado durante a ditadura militar brasileira. Durante esse período, ele percorreu diversos países, como Argentina, Venezuela, Chile e França, sempre carregando consigo sua família. Uma vida marcada pela história da luta armada, exílio e ausência. Sua repentina morte deixou seus familiares com um vazio e um mistério, que a filha Flavia tenta desvendar.
Diário de uma Louca | Depois de ser expulsa de casa, mulher procura abrigo na casa da tia desbocada Medea.
Diário de uma Paixão | Noah e Allie têm uma relação de cinco décadas. Ela está internada numa casa de repouso, com Mal de Alzheimer. Ele a acompanha com o caderno do título, do qual tira diariamente a mesma história dos dois jovens apaixonados, Noah e Allie. O velho se esforça, assim, para manter na memória doente dela a lembrança do amor.
Diário de um Banana 2 - Rodrick Rules é o Cara | Sequência de "Diário de um Banana", neste novo filme Greg continua se metendo em confusão. Só que desta vez as coisas pioram: Rodrick, seu irmão, sabe de um incidente que Greg quer manter em sigilo. Mas segredos são difíceis de serem guardados, especialmente quando há um diário envolvido.
Diário de um Banana 3: Dias de Cão | Greg (Zachary Gordon) está prestes a ter o pior verão de sua vida. Os problemas começam após ser expulso de um clube, o qual costumava ir com frequência com seu melhor amigo, Rowley (Robert Capron). A saída para se refrescar seria ir à praia, mas a família de Greg está sem dinheiro para viajar. Com isso, Greg e Rowley não tem outra alternativa a não ser usar a piscina pública de sua cidade, com seus chuveiros abertos ao público que os enchem de vergonha. Além disto, os amigos enfrentam problemas após assistir um filme de terror roubado do quarto de Rodrick (Devon Bostick). Como no fim uma mão lamacenta aparece indo em direção à tela, Greg e Rowley acreditam que ela possa pegá-los a qualquer momento.
Diário de um Banana: Caindo na Estrada | Greg convence sua família a embarcar numa viagem para ir ao aniversário de 90 anos de sua avó. Mas, na verdade, o que ele realmente quer é assistir a uma convenção de gamers. Sem surpresas, as coisas não vão de acordo com o planejado e as palhaçadas da família Heffley começam a acontecer.
Diário de um Jornalista Bêbado | Baseado no romance The Rum Diary por Hunter S. Thompson, o filme conta a história de Paul Kemp (Johnny Depp), um jornalista itinerante que cansa de Nova Iorque e da América, sob a administração de Eisenhower, e viaja para Porto Rico para escrever para o San Juan Star. Kemp começa o hábito de beber cachaça e fica obcecado com a mulher Chenault (Amber Heard), que está noiva de um colega jornalista.
Diário de um Novo Mundo | Em 1752, um navio cruza o oceano Atlântico. A doença e a fome comandam a embarcação. Um dos passageiros chama-se Gaspar de Fróes (Edson Celulari), médico e escritor. Seus diários descrevem os percalços da viagem, a chegada ao Brasil, a luta entre as coroas de Castela e Portugal, a descoberta do amor. Ele se apaixona por Maria (Daniela Escobar), esposa de um influente militar português. Mas são tempos de conflito e desesperança. E qualquer gesto de afeto pode ser interpretado como uma declaração de guerra.
Diário dos Mortos (2008) | O veterano do cinema de terror e reconhecido mestre do gênero morto-vivo, George A. Romero (A Noite dos Mortos Vivos, 1968), traz em sua nova produção um grupo de estudantes que resolve fazer um filme de terror numa floresta e quando menos esperam, são surpreendidos por vários zumbis. Pensando em criar algo real, os estudantes resolvem usar os mortos vivos no projeto, o que pode fazer com que o filme nem termine e não sobre ninguém vivo para contar a história.
Diário Perdido | O caçador de tesouros Ben Gates parte novamente em uma eletrizante busca repleta de muita ação para tentar desvendar um grande segredo. Quando uma página perdida do diário de John Wilkes Booth aparece, o bisavô de Ben se vê subitamente implicado como o principal conspirador da morte de Abraham Lincoln. Determinado a provar a inocência de seu bisavô, Ben segue uma série de pistas internacionais que o leva em uma caçada de Paris a Londres e, por fim, de volta aos EUA. Esta jornada leva Ben e sua equipe não apenas à revelações surpreendentes - mas também à trilha dos mais bem guardados segredos do mundo.
Diários de Motocicleta | Na história, dois jovens estudantes argentinos, o bioquímico Alberto Granado (Rodrigo de la Serna) e o médico Ernesto Guevara (Gael Garcia Bernal) decidem conhecer a América Latina numa viagem de 8 mil quilômetros, de Buenos Aires até Caracas. Montados em uma motocicleta Norton 500, modelo 1939, carinhosamente apelidade de "La Poderosa", os amigos partem pelo continente que não conhecem nem mesmo dos livros, já que em sua juventude foram apresentados na escola às culturas européias, mas nunca aos seus ancestrais sulamericanos.
Diary of a Wimpy Kid | Greg está destinado a viver grandes coisas, mas primeiro ele precisa sobreviver à experiência mais assustadora e humilhante da vida de qualquer garoto: o ginásio! E isso não vai ser fácil, porque ele está cercado por idiotas peludos, sardentos, grandalhões intimidadores e uma fatia de queijo com piolhos nucleares.
Dias de Abandono | Olga (Margherita Buy) é uma mulher jovem e feliz, que repentinamente é abandonada pelo marido. Isto faz com que ela viva uma situação de desequilíbrio emocional, parando de comer e se sentindo chocada com o ocorrido. A súbita ausência do marido faz com que ela mergulhe cada vez mais em um abismo aparentemente sem fim.
Dias de Glória | O filme reconta a história do primeiro contingente francês, organizado para enfrentar a Alemanha, durante a Segunda Guerra Mundial. Para ludibriar os alemães, 130 mil soldados foram convocados em colônias francesas na África. A história esquecida desses heróis é contada por meio da trajetória de quatro soldados ditos "indígenas": Abdelkader (Sami Bouajila), Saïd (Jamel Debbouze), Messaoud (Roschdy Zem) e Yassir (Samy Naceri).
Dias de Nietzsche em Turim (2001) | Filme sobre os dias de Nietzsche em Turim, na Itália.
Dias e Noites | Atravessando três décadas, a história mostra a trajetória de uma mulher que, ao se casar com um rico fazendeiro, enfrenta uma realidade conjugal quase insustentável. Clotilde foi uma mulher que viveu à frente de sua época e não se conforma com o tratamento que recebia do marido. Sofrendo agressões físicas e morais, ela sai de casa, tornando-se uma mulher "desquitada"  mal vista pela sociedade. Após perder todos os seus direitos e a guarda dos filhos, Clô inicia uma longa luta para tentar recuperá-los. Nossa heroína só recupera a guarda de sua neta depois de perder a filha dramaticamente, em plena década 70, quebrando assim o ciclo de uma época em que a mulher era subjugada socialmente.
Dias Incríveis | Mitch (Luke Wilson), Frank (Will Ferrell) e Beanie (Vince Vaughn) são três homens que têm em torno de trinta anos. Decididos a recuperar as glórias do passado, eles decidem retornar à universidade onde estudaram e lá montar uma nova irmandade, formada por ex-alunos do local.
Dias Melhores Virão | Maryalva é uma mulher que ganha sua vida fazendo dublagem de seriados norte-americanos para a televisão, mas que sonha se tornar uma estrela internacional de Holywood.
Dias selvagens | Yuddy (Leslie Cheung) é um homem diletante que seduz mulheres mas mantém uma relação conturbada com a mãe adoptiva (Rebecca Pan), a quem pressiona para saber a identidade e o paradeiro da mãe verdadeiro. Uma das mulheres com quem ele se relaciona é Li zhen (Maggie Cheung), que termina a relação e fica destroçada quando ele não a aceita de volta. O guarda da zona, Tide (Andy Lau), torna-se seu confidente e desenvolve silenciosamente uma particular afeição por ela. Entretanto Yuddy enceta uma relação com Mimi (Carina Lau), mulher extrovertida a quem também acaba por deixar. Para Yuddy a única mulher que interessava conhecer era a mãe incógnita.
Dias Violentos | Policiais prendem Checkie, 45 anos, desempregado e viciado em heroína, e lhe dão dois dias para introduzir Ika, 16 anos, ao mundo das drogas, para que eles possam chantagear o pai político de Ika.
Diaz - Don´t Clean Up This Blood | Diaz - Política e Violência reconstrói com brutal e chocante realismo os eventos acontecidos durante o último dia do encontro do G8 de 2001, em Gênova, quando mais de 300 policiais atacaram a escola Diaz, buscando ativistas em protesto. O resultado foi uma explosão de cruel e descontrolada violência.
Dicionário de Cama | O filme mostra o jovem oficial inglês John Truscott (Hugh Dancy) enviado pelo governo britânico ao povoado de Sarawak para ajudar no processo de colonização. Os nativos possuem estranhos costumes e tradições peculiares e há também a barreira do idioma, incompreensível para o inglês. Como solução, os chefes locais oferecem ao estrangeiro um dicionário de cama, uma nativa chamada Selima (Jessica Alba) para viver e dormir com ele. Na época, a prática era comum por lá e permitia aos britânicos o aprendizado acelerado da língua
Didi caçador de tesouros | Didi é o mordomo do Dr. Samuel Walker, pai de Pedro, menino de dez anos que é o grande companheiro de aventuras de Didi. Juntos eles descobrem um mapa que os leva até um hotel abandonado onde existem pistas sobre a história do avô de Pedro - um tenente da força aérea britânica morto na Segunda Guerra Mundial. O mapa também indica onde pode estar um carregamento de ouro que foi roubado pelos nazistas, mas cuja culpa caiu nas costas do avô de Pedro e seus soldados. O problema é que estas pessoas se tornaram fantasmas presos entre o céu e a Terra, e somente Didi pode salvar suas almas.
Didi - O Cupido Trapalhão | O Romeu da história é o cantor Daniel. Aquele mesmo, meio velho, mas que sua mamãe acha um gato. A Julieta é Jackeline Petkovic, a loirinha enjoada apresentadora infantil do SBT. Didi Mocó é o cupido que tem de unir os dois apaixonados
Didi Quer Ser Criança | Didi é um experimentador pobretão de uma fábrica de doces típicos. Ele trabalho nisso porque tem espírito infantil e, portanto, sabe o que as crianças gostam. Mas a concorrência está jogando baixo e além de fazer doces totalmente artificiais e cheios de produtos que fazem mal à saúde, a propaganda deles engana todo mundo. Didi tenta alertar seus amiguinhos, mas ninguém dá ouvidos porque ele é um adulto. Quando tudo parece perdido, Didi ganha de dois maltrapilhos que ele ajudou - na verdade os santos Cosme & Damião - um pacote de balas mágicas que o transformam em criança. Assim, ele pode convencer os coleguinhas de igual para igual e tentar resgatar o espírito da data que celebra os dois santos que gostam de doces.
Dieta Mediterrânea | Sofia (Olivia Molina) nasceu prematuramente, em uma barbearia rodeada de homens. Nos 15 anos seguintes ela vive em meio às mesas e fogões do restaurante de seus pais. Já adulta, se casa com Toni (Paco León) e com ele tem três filhos. Só que, ao mesmo tempo em que ama seu marido, se apaixona por Frank (Alfonso Bassave), o agente que todo artista gostaria de ter. Com Frank ela aprende os segredos da gastronomia. Logo o trio firma um acordo profissional, que altera a forma de cozinhar de Sofia.
Dieu est Grand, Je Suis Toute Petite (2002) | Michele tem 20 anos e se sente péssima depois de ter terminado com seu namorado. Ela conhece Francois, um veterinário Judeu. Michele decide se converter ao judaísmo na tentariva de acreditar em algo, ou em alguém.
Digging for Fire (2015) | A descoberta de um osso e uma arma enterrados no quintal da casa, faz com que cada um do casal mergulhe em uma aventura diferente durante o feriado.
Dig Two Graves | Após perder seu irmão em um misterioso acidente, Jacqueline (Samantha Isler), ela recebe a visita de três pessoas que se oferecem para trazer o jovem de volta, porém com um custo. Logo ela percebe que as pessoas também têm ligação com uma história obscura de seu avô. 
Dinheiro Sujo | Dinheiro muda tudo, ou pelo menos é o que Duke e Amber gostariam de acreditar especialmente depois que Duke (Brian Geraghty - Eu Sei Quem Me Matou), um veterano de guerra que ao cair por acaso em uma transação de drogas mortal acaba achando uma mala cheia de dinheiro sujo. Após uma parada para uma cerimônia rápida de casamento, Duke e Amber (Jenna Dewan – Vem Dançar) caem na estrada para começar a tão sonhada vida nova. O sonho logo se transforma em um pesadelo quando Pollen (Christian Slater – Bobby), um agente corrupto da polícia aparece para pegar o dinheiro de volta. A perseguição segue em ritmo alucinante e a ação aumenta ainda mais quando Duke e Amber são forçados a despistar o maluco Pollen ao passo em que lutam por suas vidas.
Dinossauro | Um dinossauro órfão criado por lêmures se junta a uma caminhada árdua para encontrar um santuário depois de uma chuva de meteoritos destruir seu lar.
Dinoterra (2013) | Depois do leão Max o ter impedido de obter os poderosos cristais de Leão, o Sombra descobriu a existência de cristais ainda mais poderosos, os cristais de Dinossauro, e tudo fará para os alcançar. 
Dionysus in '69 | Filmagem da peça baseada na peça grega As Bacantes, escrita por Eurípedes.Peça realizada pelos membros do The Performance Group, grupo de teatro experimental de Nova York.
Dior e Eu (2014) | O filme acompanha os bastidores da primeira coleção de alta costura concebida pelo estilista Raf Simon para a marca Dior.
Diplomacia | Drama histórico que aborda a história do relacionamento entre Dietrich von Cholitz (Niels Arestrup), o governo militar alemão de Paris sitiada, e o cônsul-geral suíço Raoul Nordling (André Dussollier).
Direito de Amar | Dilacerado pela recente morte de seu amante de longa data em um trágico acidente, George Falconer mantém as aparências, ainda visto por outros como um homem no controle. Mas em um dia crucial em 1962, no ensolarado sul da Califórnia onde ele criou raízes, este professor universitário urbano se vê no limite da sua vida. Ele vai descobrir os ecos do passado no presente e vislumbrar versões alternativas do futuro - incluindo a forte possibilidade de nenhum futuro para si mesmo.
Dirigindo no Escuro | Val Waxman (Woody Allen) é um diretor de cinema que, nos anos 70 e 80, esteve bastante badalado em Hollywood, sendo que hoje Waxman apenas consegue dirigir comerciais de TV. Até que a chance que esperava para retornar ao estrelato surge através de um produtor (Treat Williams) de um grande estúdio, que está atualmente namorando sua ex-esposa (Téa Leoni) e lhe oferece a direção de um grande projeto. Waxman imediatamente aceita a proposta mas, pouco antes do início das filmagens, passa a sofrer de cegueira temporária. Decidido a trabalhar assim mesmo, ele passa então a contar com a ajuda de alguns amigos para que possa dirigir o filme sem que os produtores e executivos do estúdio percebam seu atual estado.
Dirty Dancing: Noites de Havana | Katey Miller (Romola Garai) é obrigada a se mudar para Havana quando seu pai assume um cargo de executivo de uma grande empresa americana localizada na capital de Cuba. O que esperam de Katey, uma garota estudiosa e desajeitada, é que ela se junte ao sofisticado grupo de adolescentes norte-americanos que são vizinhos de sua família no exclusivo Hotel Oceana. Mas, em vez disso, a menina se sente atraída pelo orgulhoso e determinado Javier (Diego Luna), garçom e exímio dançarino.
Dirty Dancing - Ritmo Quente | No verão de 1963, a jovem Baby (Jennifer Gray), passa as férias com os pais em um resort, Uma noite, ela segue até o alojamento dos funcionários do lugar, encantada pela música que vinha de lá. è onde encontra Johnny (Patrick Swayze), o instrutor de dança do hotel, um homem experiente e cheio de charme. Desse encontro, surge um inevitável romance entre os dois. Um romance que chega entre muitas aulas de dança e ensinamentos de amor.
Dirty Harry na Lista Negra (1988) | Junto com seus parceiro, o Inspetor Harry Callahan retorna para investigar uma série de assassinatos que tem ocorrido. As vítimas são sempre atore e músicos. Quando Harry descobre que tudo faz parte de um jogo pisicopata de prever a morte de celebridades antes que elas aconteçam, pode ser tarde demais.
Disconnect | Este drama mostra várias histórias pessoais, tendo em comum os efeitos perversos do uso excessivo de tecnologia, Internet e telefones celulares. A vida de um casal entra em perigo quando sua vida privada é exposta online, uma viúva e antiga policial descobre que seu filho humilha um garoto da escola pela Internet, um advogado obcecado por seu telefone não consegue se comunicar com a própria família, e uma jornalista vê sua vida se transformar quando ela pesquisa a história de um adolescente que faz atuações eróticas pela webcam.
Disparos | O fotógrafo Henrique (Gustavo Machado) se envolve em um caso de violência pela cidade ao ser assaltado por motoqueiros, que são atropelados por um carro não identificado. Após recuperar sua câmera, ele percebe que precisa voltar ao local para encontrar o seu cartão de memória. Questionado por um policial (Sílvio Guindane), ele é acusado do crime por omissão de socorro e, consequentemente, é levado a uma delegacia. Lá precisa lidar com Freire (Caco Ciocler) e Gomes (Thelmo Fernandes), que não estão dispostos a facilitar a situação para ele.
Distante Nós Vamos | Burt e Verona têm trinta e poucos anos e terão um filho. Os dois têm trabalhos flexíveis, gostam de viajar e desejam compartilhar sua nova experiência com pessoas queridas. Quando os pais de Burt decidem se mudar para a Bélgica, nada mais prende o jovem casal à pequena cidade onde vivem. Com amigos morando em todos os cantos dos EUA, se perguntam qual seria o melhor lugar para criar seu bebê. Empreendem assim uma longa viagem, na qual visitam amigos e parentes e testemunham diferentes modelos familiares, com o intuito de decidir onde e na companhia de quem construir o novo lar.
Distrito 9 | Há vinte anos atrás, quando uma nave extraterrestre apareceu sobre a Terra, os humanos esperavam um ataque hostil ou observar grandes avanços tecnológicos. Em vez disso, encontraram um grupo de não-humanos refugiados, possivelmente os últimos sobreviventes da sua espécie. Enquanto se discutia sobre o que fazer com eles, foram relegados para um gueto - Distrito 9, e a Multi-National United (MNU), uma empresa de segurança privada e também a maior fabricante mundial de armas, foi contratada para os vigiar. Mas o verdadeiro objetivo da MNU é descobrir o segredo para a ativação das armas mais poderosas, que requerem o ADN dos não-humanos. Quando um agente de campo da MNU, Wikus van der Merwe, contrai um vírus misterioso que começa a alterar o seu próprio ADN, rapidamente se torna o homem mais procurado em todo o Mundo, bem como o mais valioso - ele é a chave para desvendar os segredos da tecnologia não-humana. Sem ajuda de ninguém, há apenas um lugar onde ele se pode esconder - Distrito 9.
Divã | Mercedes (Lília Cabral) é uma mulher de 40 anos, casada com Gustavo (José Mayer) e mãe de dois filhos, que decide procurar um psicanalista. A princípio, a decisão, que seria apenas para matar uma curiosidade, provoca uma série de mudanças em seu cotidiano. No divã, Mercedes questiona seu casamento, a realização profissional e seu poder de sedução. A melhor amiga, Mônica (Alexandra Ritcher), companheira de todos os momentos, vê de perto a transformação de Mercedes e participa de suas novas experiências e descobertas, apesar de nem sempre concordar com suas escolhas.
Divã 2 | Não definida
Divã a 2 | Eduarda (Vanessa Giácomo) é uma ortopedista bem sucedida, casada com o produtor de eventos Marcos (Rafael Infante) há 10 anos. Devido ao desgaste do relacionamento, eles resolvem fazer uma terapia de casal. Só que, durante as sessões, o casal começa a se separar.
Divergente | Na futurística Chicago, quando a adolescente Beatrice (Shailene Woodley) completa 16 anos ela tem que escolher entre as diferentes facções em que a cidade está dividida. Elas são cinco, e cada uma representa um valor diferente, como honestidade, generosidade, coragem e outros. Beatrice surpreende a todos e até a si mesma quando decide pela facção dos destemidos, escolhendo uma diferente da família, e tendo que abandonar o lar. Ao entrar para a Dauntless, ela torna-se Tris e vai enfrentar uma jornada para afastar seus medos e descobrir quem é de verdade. Além disso, Tris conhece Four, um rapaz mais experiente na facção que ela, e que consegue intrigá-la e encantá-la ao mesmo tempo.
Divertida Mente (2015) | No filme, a menina Riley passa por diversas emoções ao se mudar do Meio-Oeste dos EUA para San Francisco. As emoções - Alegria (Amy Poehler), Medo (Bill Hader), Raiva (Lewis Black), Nojo (Mindy Kaling) e Tristeza (Phyllis Smith) - moram no Quartel-General, o centro de controle dentro da mente de Riley, onde eles a ajudam com conselhos diariamente. Enquanto Riley e suas emoções se esforçam para se ajustar à nova vida em San Francisco, a turbulência no Quartel-General aumenta. Embora Alegria, a principal e mais importante emoção de Riley, tente pensar positivo, as emoções entram em conflito sobre como navegar pela nova cidade, a nova casa, a nova escola.
Dívida de Honra | A trama de época acompanha uma mulher (Hilary Swank) e um malandro metido a posseiro (Tommy Lee Jones) - que reivindica direitos sobre terrenos durante a Conquista do Oeste nos EUA - que precisam escoltar três mulheres dementes do Nebraska a Iowa, enfrentando as dificuldades da natureza pelo caminho.
Dívida de Sangue | Kathryn funciona um restaurante, mas uma noite ela chama a polícia depois que ela vê um homem suspeito de espera em seu carro. No entanto Kathryn vê um dos três policiais, Kaleen, assalto o homem com suas varas e chutando-los.
Divinas Divas | Divinas Divas aborda a primeira geração de artistas travestis do Brasil. Rogéria, Valéria, Jane Di Castro, Camille K, Fujica de Holliday, Eloína, Marquesa e Brigitte de Búzios formaram, na década de 1970, o grupo que testemunhou o auge de uma Cinelândia 02 repleta de cinemas e teatros. O filme irá acompanhar o reencontro das artistas para a a montagem de um espetáculo, trazendo para a cena as histórias e memórias de uma geração que revolucionou o comportamento sexual e desafiou a moral de uma época.
Divines | Jovem de família disfuncional que vive nas ruas de Paris tem sua vida alterada depois de encontrar um dançarino. 
Divórcio | Noeli e Júlio são um casal humilde que enriquece quando inventam o molho de tomate Juno, que se torna um sucesso nacional. Com o passar dos anos, já donos de uma grande empresa e com muito dinheiro, os dois se distanciam. E um incidente na estrada é a gota d'água para a separação. Enquanto buscam o melhor advogado para defender o patrimônio, o ex-casal se envolve em um processo de divórcio cheio de confusões e momentos hilários.
Dizem por aí ... | Após um longo tempo, enfim Sarah Huttinger (Jennifer Aniston) aceitou se casar com Jeff (Mark Ruffalo), seu namorado. Mas na verdade ela ainda está em dúvida sobre se realmente quer se casar. Sua vida profissional também está confusa, já que Sarah é uma aspirante a jornalista e não consegue deixar a área de obituários do New York Times. Para piorar ainda mais a situação ela precisa ir ao casamento de sua irmã, o que significa ter que passar bastante tempo com sua família, o que sempre a deixou deslocada. Porém sua vida muda quando conhece o milionário Beau Burroughs (Kevin Costner), que a ajuda a conhecer quem realmente é e a conhecer melhor sua família.
Django Livre | Django (Jamie Foxx) é um escravo negro liberto que, sob a tutela de um caçador de recompensas alemão (Christoph Waltz), torna-se um mercenário e parte para encontrar e libertar a sua esposa das garras de Calvin Candie (Leonardo DiCaprio), charmoso e inescrupuloso proprietário da Candyland, casa no Mississippi onde escravas são negociadas como objetos sexuais e escravos são colocados para lutar entre si.
Djomeh | O jovem afegão Djomeh trabalha em uma fazenda no interior do Irã e todas as manhãs acompanha o dono da fazenda às aldeias locais para comprar leite que será revendido.
DOA: Vivo ou Morto | Anualmente, na remota e exótica Ilha Doatec, dr. Victor Donovan (Eric Roberts) organiza o torneio Dead or Alive, no qual os melhores lutadores do mundo (cada um em seu estilo de luta) são convidados para a competição. Entre eles estão Tina (Jaime Pressly), campeã mundial de luta livre, a ladra Christie (Holly Valance) e a ninja Kasumi (Devon Aoki). Tina, Christie e Kasumi têm de esquecer suas rivalidade e se unir se quiserem sair vivas da ilha.
Doce Amianto | Amianto vive isolada num mundo de fantasia habitado por seus delírios de incontida esperança, onde sua ingenuidade e sua melancolia convivem de mãos dadas. Após sentir-se abandonada por seu amor (O Rapaz), Amianto encontra abrigo na presença de sua amiga morta, Blanche, que a protegerá contra suas dores – ao menos até onde possa. Seu universo interior choca-se com a realidade de um mundo que não a aceita, um mundo ao qual ela não pertence e invariavelmente ela torna a debruçar-se sobre seus delírios jocosos, misturando realidade e fantasia. Com a ajuda de sua Fada Madrinha, Amianto recolhe forças para continuar existindo na esperança de ser feliz algum dia.
Doce Lar | Decidida a fugir de Jake (Josh Lucas), seu marido, Melanie (Reese Whiterspoon) deixa o Alabama e passa a viver secretamente em Nova York. Lá ela conhece Andrew (Patrick Dempsey), filho da atual prefeita Kate Hennings (Candice Bergen), com quem começa a namorar. Tudo corre bem na vida de Melanie, até que Andrew decide pedi-la em casamento. Ela aceita o pedido, mas precisa retornar ao Alabama o mais rápido possível para conseguir o divórcio com seu atual marido. Mas ao voltar Melanie precisará mais uma vez confrontar seu passado, do qual buscava tanto fugir.
 
Doce Novembro | Durante a renovação da carteira de motorista, Nelson (Keanu Reeves), um publicitário viciado em trabalho, acaba por atrapalhando Sara (Charlize Theron), fazendo com que ela perca a sua licença. Como compensação, ela pede que Nelson more um mês com ela, com o argumento de ajudá-lo a aproveitar melhor a vida, já que ele é completamente dedicado ao seu trabalho. E, neste mês de novembro, nascerá uma inesperada e avassaladora paixão difícil de manter o controle da racionalidade. Eles descobrem um amor que é mais forte do que tudo.
Doce Trapaça | Max (Sigourney Weaver) e Page (Jennifer Love Hewitt) são mãe e filha que trabalham juntos aplicando golpes em homens ricos. Inicialmente, Max procura seduzir um milionário até que consegue se casar com ele. Durante a lua-de-mel, ela se recusa a ter relações sexuais com ele, sempre alegando algum problema diferente. Até que surge Page, que busca seduzir o marido da mãe até que ela o pegue em flagrante cometendo adultério, o que lhe dá motivos para um divórcio com parte do dinheiro de seu marido.
Doce Veneno | Dois velhos amigos, Antoine e Laurent, decidem levas suas filhas para fazer uma viagem para uma região de praia juntos. O que deveria ser um momento de descanso, torna-se uma confusão quando a filha de Antoine, Louna, se apaixona por Laurent. Remake do filme homônimo de 1977.
Doce Vingança | Escritora isola-se em uma cabana na floresta para escrever seu livro. Ela é covarde e brutalmente agredida e estuprada por moradores da região. Num ato de desespero, para fugir de seus agressores, a jovem atira-se de uma ponte, em direção ao curso de um rio, e é arrastada pela forte correnteza. Os agressores tomam suas providências para esconder os sinais dos crimes, e da presumida morte da jovem. E tentam voltar à vida normal. A vingança, porém, é um prato que se serve frio, e se consuma tal e qual a lei de talião: olho por olho, dente por dente.
Do Começo ao Fim | A médica Julieta (Julia Lemmertz) é mãe de Francisco (Lucas Cotrim quando criança e João Gabriel quando adulto), fruto de seu relacionamento com o argentino Pedro (Jean-Pierre Noher). Depois da separação, ela conhece o arquiteto Alexandre (Fábio Assunção), com quem tem um outro filho, Thomás (Gabriel Kaufman / Rafael Cardoso). Como cria os meninos juntos, Julieta é a primeira a perceber que no carinho dos irmãos se desenha uma sólida paixão.
Doentes de Amor | O comediante paquistanês, Kumail, e a estudante de graduação, Emily, se apaixonam, mas eles encontram dificuldades quando suas culturas entram em conflito. Além disso, quando Emily contrai uma doença misteriosa, Kumail deve tentar resolver a crise com seus pais causada pelo conflito emocional entre sua família e seu coração.
Dogão – Amigo pra cachorro | Dogão é um cachorro trapalhão que mora em uma pequena cidade, onde todos são amigos. Numa de suas trapalhadas ele prende sua amiga Duda e liberta Zé do Mal, um feiticeiro cruel. Zé do Mal deseja encontrar 3 diamantes mágicos, que juntos são capazes de criar uma força capaz de congelar o sol. Isto faz com que Dogão tenha que liderar uma equipe, composta por uma vaca, um coelho, uma lesma e um trem, para tentar impedir os planos de Zé do Mal.
Dogma Do Amor | É o ano de 2021 e o mundo está um caos. Pessoas estão literalmente caindo mortas devido à solidão e falta de amor. O mundo está congelando, em Uganda a gravidade está falhando repentinamente. No meio de toda essa confusão, John (Joaquin Phoenix) vai até Nova York encontrar sua mulher, a famosa patinadora Elena (Claire Danes), de quem está se divorciando. A vida da mulher é controlada por seus familiares (cuja renda depende do talento da moça...), mas ela ainda ama seu marido e os dois acabam decidindo manter seu relacionamento, apesar de não terem nenhuma capacidade mental para isso.
 
Dogtown and Z-Boys - Onde Tudo Começou | Um grupo de surfistas que andava de skate quando o mar estava fraco revoluciona o Skate. Eles eram os locais de uma praia conhecida como Dogtown, local proibido para amadores porque para surfar por ali era preciso desviar dos pilares de um antigo pier. Como naquela época pegar onda era algo para delinqüentes, algumas pessoas ligadas ao surf, que conseguiam viver dele, procuravam formas de incentivar novos talentos. Desta iniciativa foi criado o Zephyr Surf Team, ou simplesmente Z-Boys, grupo de jovens que levou as manobras que fazia nas ondas para o asfalto e mudou a história do esporte e até mesmo a cultura pop.
Dogville | Grace (Nicole Kidman) chega foragida, com um grupo de mafiosos no seu encalço. Tom (Paul Bettany), decide acolhê-la e parte numa campanha para convencer o resto dos moradores de sua idéia. Como moeda de troca, ele sugere que ela ajude os moradores, que afinal estavam arriscando suas pacatas vidas. A loira aceita o trabalho e em pouco tempo Dogville e seus cidadãos melhoram visivelmente de estilo de vida. Mas com o tempo, o sonho de liberdade da loira acaba se tornando um pesadelo.
Doidas Demais | No final da década de 60 era difícil não encontrar Suzette (Goldie Hawn) e Lavinia (Susan Sarandon) junto aos grandes astros do rock'n'roll da época. Apelidadas de "Banger Sisters", elas viveram intensamente este período e tem fotos para provar isto. Porém, mais de 20 depois, a vida de ambas mudou bastante. Lavinia agora é uma pacata dona-de-casa, que serve de exemplo na comunidade onde mora. Já Suzette manteve-se fiel à sua juventude. O tempo afastou ambas, até que Suzette, em dificuldades, resolve recorrer à amiga em busca de apoio.
Doidas e Santas | Na trama, Beatriz é uma psicanalista em crise. Não está satisfeita com o trabalho, tem problemas de relacionamento com a filha adolescente, a mãe meio doida, a irmã ausente e um marido que não a faz feliz. Decidida a mudar sua vida, Beatriz decide se separar do marido e dá novos rumos à sua vida com a ajuda da amiga Valéria. É hora de recomeçar e, para isso, ela tem que estar preparada para tudo.
Do Inferno | Algo estranho aconteceu em uma estação espacial localizada em Marte. A tripulação local entrou em estado de quarentena cinco, antes da comunicação com a Terra ser bruscamente interrompida. Para investigar o caso é enviada uma equipe especialmente treinada para resolver problemas inesperados, que exijam que seus integrantes entrem em ação o mais rápido possível. Só que desta vez eles não tem a menor idéia de qual é o inimigo que precisam enfrentar.
Dois Amigos | Rapaz tímido se interessa por uma mulher e convida seu amigo extrovertido para ajudá-lo. Mas quando a moça se interessa mais por seu amigo isso inicia um conflito entre os dois.
 
Dois Anjos | Em uma cidade sagrada do Irã um pai (Mehran Rajabi) vai a uma mesquita para se confessar. Ele acredita ter matado seu filho de 15 anos, Ali (Siavash Lashkari). Entretanto Ali permanece vivo, estando atualmente em um orfanato afastado da cidade. Lá ele se apaixona pela música, dedicando sua vida a ela.
Dois Caras Legais | Ambientada nos anos 70, a trama conta a história de um investigador que começa a procurar pistas sobre o suposto suicídio de uma atriz pornô.
Dois Casamentos (2014) | Duas noivas, enquanto aguardam ir para o altar, conversam sobre a vida, o afeto e o casamento.
Dois Destinos | Logo de cara, o público fica sabendo, assim que o jornalista Enrico (Marcello Mastroianni) recebe um telefonema, que o irmão dele, Lorenzo (Jacques Perrin), acaba de falecer. A partir daí, a película conta, em flashbacks, como a convivência de Enrico (criado pela avó miserável, decidido e independente, apesar de sempre pobretão) e Lorenzo (adotado por aristocratas quando bebê, educado nas melhores escolas, mas folgado e dependente) sempre atravessou duros conflitos ideológicos. Sem trucagens ou reviravoltas. Apenas um sóbrio retrato de laços de sangue e barreiras sociais que ora atraem, ora afastam as pessoas.
Dois Dias em Nova York | O jornalista e famoso apresentador de um programa de rádio Mingus (Chris Rock) e sua namorada francesa, a fotógrafa Marion (Julie Delpy), vivem confortavelmente num apartamento em Nova York com um gato e dois filhos de relacionamentos anteriores. Porém, quando o animado pai de Marion (interpretado pelo pai de Julie Delpy na vida real, Albert Delpy), sua irmã fogosa, juntamente com seu namorado ofensivo, aparecem sem avisar para uma visita internacional, começa uma confusão familiar que durará por dois dias inesquecíveis. Com franqueza sexual e muita extroversão, o trio não tem limites e ninguém passa despercebido por eles. Os visitantes provocam o casal em todos os quesitos, colocando seu relacionamento à prova. Continuação do sucesso, 2 Dias em Paris.
Dois Dias, Uma Noite | Sandra tem um final de semana para convencer seus colegas de trabalho a desistir dos seus bônus para que ela possa manter o emprego.
Dois é Bom, Três é Demais | Carl Peterson (Matt Dillon) está prestes a se casar com Molly (Kate Hudson), a filha do poderoso empresário Sr. Thompson (Michael Douglas), para quem Carl trabalha. Após a cerimônia e a lua-de-mel, Carl e Molly passam a morar juntos. Porém logo surge um problema em suas vidas: Dupree (Owen Wilson), o melhor amigo de Carl, que foi demitido recentemente e não tem para onde ir. Querendo ajudar o amigo, Carl o convida a passar alguns dias em sua nova casa, até que ele consiga um novo emprego. Porém o tempo passa, Dupree não consegue emprego e seus hábitos passam a incomodar cada vez mais os recém-casados. Para completar há ainda o pai de Molly, que não vê com bons olhos o casamento deles e tenta de todas as formas diminuir Carl.
Dois Homens Contra uma Cidade | Um mussumano, ex-golpista, inicia uma amizade com seu oficial de condicional.
Dois Irmãos | Susana (Graciela Borges) é egocêntrica e valoriza o próprio sucesso acima de tudo. Por esse motivo, deixou exclusivamente a cargo do irmão Marcos (Antonio Gasalla) a tarefa de cuidar da mãe. Quando esta morre, Marcos se vê solteiro aos 64 anos e sem grandes realizações profissionais. Ao ser expulso por Susana do apartamento onde sempre morou com a mãe e obrigado a sair de Buenos Aires, vai buscar asilo em um resort no Uruguai. Lá, ingressa em um grupo de teatro, desenvolve amizades e recupera a vontade de viver. Mas as notícias de seu progresso desagradam a irmã.
Dois Lados do Amor | O projeto pretende exporar como um casal em Nova York lida com uma experiência transformadora em dois filmes: um sob a perspectiva do marido dono de um restaurante (James McAvoy) e o outro da esposa (Jessica Chastain), que resolve voltar para a faculdade.
Dois Olhos Satânicos | Adaptação dos contos de Edgar Allan Poe. 
Do I Sound Gay? | Não disponível
Dois Perdidos numa Noite Suja | Nova York, 2001. Paco (Débora Falabella), que é uma mulher que se chama Rita mas odeia ser assim chamada, tinha feito sexo oral com um "cliente" em um banheiro público. A situação saiu do controle, pois ele descobriu que Paco era uma mulher e ficou violento, e apenas não não piorou devido à interferência de Tonho (Roberto Bomtempo), que limpava o local e deixou o "cliente" desacordado. Paco aproveita a situação para roubá-lo, mas como tinha feito Tonho perder o emprego divide com ele o dinheiro. Eles então descobrem que ambos são brasileiros. Tonho, com saudades de falar português, convida Paco para ficar no seu "apartamento", que é na verdade um galpão abandonado. Tirando o fato de serem estrangeiros eles nada têm em comum. Enquanto Paco é uma pessoa bem determinada e agressiva, Tonho é humilde, mas está cansado de subempregos e quer voltar para o Brasil. Paco por sua vez sonha alto e quer se tornar uma mega popstar. Por falta de opção e necessidade eles vivem um cotidiano infernal, no qual Paco agride verbalmente Tonho praticamente o tempo inteiro. Esta convivência forçada de dois imigrantes que vivem à margem da sociedade irá revelar gradativamente a falta de esperança por uma vida mais digna.
Dois Remi, Dois | Aos 30 anos, ainda sem um bom emprego e com uma tímida vida amorosa, Rémi está um pouco perdido na vida até o dia em que tem que dividi-la com o seu duplo, um outro dele, por sua vez alguém invasivo e não muito legal. Qual deles será o verdadeiro Rémi? Filme inspirado em “O Duplo” de Fiódor Dostoiévski.
Do Jeito que Ela É | O filme narra a história de uma família separada por desentendimentos no passado. April (Holmes) nunca conseguiu ser a filha que Joy (Patricia Clarkson, ótima) esperava. Pra piorar, envolveu-se com amizades erradas, traficantes de drogas e acabou saindo de casa.
Do Lado de Fora | Rodrigo e Mauro são dois adolescentes gays, que decidem ir pela primeira vez à Parada LGBT de São Paulo. Eles têm a companhia do tio de Mauro, Vicente, um executivo solteiro e também homossexual. Apesar de se divertirem no evento, eles presenciam uma cena de agressão homofóbica, e socorrem a vítima, Roger, um homem casado cuja esposa está grávida. Quando os quatro se reúnem, eles decidem fazer um pacto para saírem do armário em menos de um ano.
Doláres de Areia (2014) | Uma mulher européia e mais velha se encanta por uma jovem dominicano que luta para conseguir pagar suas contas.
Dolls | Dolls é um filme sobre o teatro japonês de bonecos e uma história de amor humano ilustrada por lindas imagens. 
Dolores - Uma Mulher Dois Amores | Durante a Segunda Guerra Mundial, Dolores, uma mulher que ficou muitos anos longe da Argentina, precisa retornar ao seu país natal para cuidar de seu sobrinho após a morte de sua irmã. Lá, Dolores reencontra Jack, um homem por quem foi apaixonada durante toda a sua adolescência e com quem começa um complicado caso de amor.
Do luto à luta | Uma análise das deficiências e potencialidades da Síndrome de Down, problema genético que atinge cerca de 8 mil bebês a cada ano no Brasil. A Síndrome de Down é sem dúvida um problema, mas as soluções são bem mais simples do que se imagina, principalmente quando são deixados de lado os preconceitos e estigmas sociais.
Dom | Adaptação do livro de Machado de Assis - Dom Casmurro. Depois de anos, Bento (Marcos Palmeira) reencontra Ana - Capitu - (Maria Fernanda Cândido), o amor de sua juventude. Amam-se, casam-se e têm um filho. Mas à medida que Capitu investe em sua carreira de atriz, Bento se enciuma. Inclusive imagina que a criança nasceu de uma traição, entre o seu melhor amigo, Miguel (Bruno Garcia), e a mulher. No limite do descontrole, Bento recorre ao tal exame.
Doméstica | Sete adolescentes assumem a missão de registrar por uma semana a sua empregada doméstica e entregar o material bruto para o diretor realizar um filme com essas imagens. Entre o choque da intimidade, as relações de poder e a performance do cotidiano, o filme lança um olhar contemporâneo sobre o trabalho doméstico no ambiente familiar e se transforma num potente ensaio sobre afeto e trabalho.
Domicílio Conjugal | Bed and Board depicts Christine and Antoine having just gotten married yet things fall apart as they are unfaithful.
Dominação | Um cientista com habilidade de entrar no subconsciente de pessoas possuídas precisa salvar um garoto das garras de um demônio com poderes nunca antes vistos, enquanto enfrenta os horrores de seu passado.
Dominação | Maya Larkin (Winona Ryder), uma jovem e religiosa mulher, o alvo perfeito para o demônio tome conta de seu corpo e passe a vagar livremente pela face da terra. Mas, por ser protegida pelo Padre Lareaux (John Hurt), que convence um grupo de padres de que o Anticristo voltará Terra na pele de Maya, o demônio desiste da possessão e parte para um novo alvo: o jovem jornalista Peter Kendell (Ben Chaplin), a quem Maya deve alertar sobre o perigo que está correndo.
Domingos | Celebrando seus 70 anos de vida, Domingos de Oliveira fala dos cineastas que mais o influenciaram – Truffaut, Godard, Chaplin e Fellini –, enquanto ensaia uma peça de teatro. Ao acompanhar o dia-a-dia do autor, a diretora revela algumas facetas da intimidade de Oliveira de uma forma informal.
Domingo Sangrento | Misturando documentário e ficção, Greengrass reconta a história do trágico 30 de janeiro de 1972, conhecido mundialmente como o Domingo Sangrento (Bloody Sunday). Naquela ocasião, soldados britânicos assassinaram a tiros 13 civis irlandeses desarmados. O evento aumentou as tensões no Reino Unido, alimentando uma guerra civil e incentivando jovens a entrar para o exército republicano irlandês, o IRA. O filme dá especial atenção à história de quatro homens: Ivan Cooper (James Nesbitt), um defensor idealista dos Direitos Civis, Gerry Donaghy (Declan Duddy), um católico rebelde de 17 anos que namora uma protestante, o Brigadeiro Patrick MacLellan (Nicholas Farrell), comandante das tropas britânicas, e um jovem soldado que trabalha na rádio local. Porém, mais do que um filme de guerra, Domingo Sangrento é um filme sobre a luta pela paz, tendo ecos em conflitos clássicos, como a Guerra de Tróia, e em outros mais recentes, como o conflito entre israelenses e árabes.
Dominguinhos | Um retrato do sanfoneiro, cantor e compositor Dominguinhos (1941 - 2013), discípulo de Luis Gonzaga e autor de sucessos como "Eu Só Quero um Xodó", "Gostoso Demais", "De Volta Pro Aconchego" e "Lamento Sertanejo". Sua obra revive em imagens de arquivo, derramando uma história que se multiplica em sons, versos e beleza. (ADOROCINEMA)
Domino - A Caçadora de Recompensas | Domino Harvey (Keira Knightley), filha do ator Laurence Harvey, decide largar a carreira de modelo para virar uma caçadora de recompensas.
Dona Flor e Seus Dois Maridos | Dona Flor fica viúva do boêmio Vadinho e se casa com um recatado farmacêutico de sua cidade. A saudade do ex-marido é tanta que ele volta em forma de fantasma para enlouquecê-la. 
Dona Flor e Seus Dois Maridos | Durante o carnaval de 1943 na Bahia, Vadinho (José Wilker), um mulherengo e jogador inveterado, morre repentinamente e sua mulher, Dona Flor (Sônia Braga), fica inconsolável, pois apesar dele ter vários defeitos era um excelente amante. Mas após algum tempo ela se casa com Teodoro Madureira (Mauro Mendonça), um farmacêutico que é exatamente o oposto do primeiro marido. Ela passa a ter uma vida estável e tranqüila, mas tediosa e, de tanto "chamar" pelo primeiro marido, ele um dia aparece nu na sua cama. Então ela pede ajuda a uma amiga, dizendo que quase foi seduzida pelo finado esposo. Um pai de santo se prontifica a afastar o espírito de Vadinho, mas existe um problema: no fundo Flor quer que ele fique, pois há um forte desejo que precisa ser saciado.
Donkey Xote | Cansado da pacata vida que todos parecem levar em La Mancha, Rucio não hesita nem um segundo quando surge a oportunidade de viver uma grande aventura: o Cavaleiro da Meia-Lua desafiou Dom Quixote para um duelo sem precedentes. Agora, só falta convencer Rocinante, um cavalo folgado que prefere muita sombra e água fresca a sair galopando pelas planícies de Castela. Mas esses aventureiros enfrentarão vários perigos nessa jornada, principalmente o misterioso cavaleiro Sinister.
Donnie Brasco | Joseph D. Pistone é um agente do FBI infiltrado durante seis anos numa família da máfia. Baseado numa história verídica, esta é a transcrição da mais bem sucedida operação de combate à criminalidade do FBI. Pistone faz-se passar por um ladrão de jóias - Donnie Brasco - e torna-se amigo de "Lefty" Ruggiero, um membro da máfia de Nova Iorque que o toma como seu protegido dando-lhe a conhecer o mundo do crime organizado.
Donnie Darko | Depois de escapar de um acidente, um adolescente perturbado (Jake Gyllenhaal) é atormentado com a visão de um um grande coelho que o manipula e o faz cometer uma série de crimes.
Don't Drink the Water | Durante os anos sessenta, sob a cortina de ferro da Guerra Fria, a família Hollander causa um grande incidente no segmento da espionagem internacional.
Doom – A Porta do Inferno (2006) | Algo estranho aconteceu em uma estação espacial localizada em Marte. A tripulação local entrou em estado de quarentena cinco, antes da comunicação com a Terra ser bruscamente interrompida. Para investigar o caso é enviada uma equipe especialmente treinada para resolver problemas inesperados, que exijam que seus integrantes entrem em ação o mais rápido possível. Só que desta vez eles não tem a menor idéia de qual é o inimigo que precisam enfrentar.
Doonby | Sam Doonby é um homem solitário e misterioso, que viaja de uma cidade para outra na tentativa de encontrar um local para viver de forma tranquila e honesta. É numa dessas viagens que ele acaba chegando a uma pequena e pacata cidade do Texas. Lá, ele consegue emprego como barman no único bar da cidade e ponto de encontro para aqueles que querem beber e ouvir boa música. Sam desperta a atenção de todos por ser um forasteiro, mas também porque envolve-se em pequenos atos de heroísmo; em particular, chama atenção das mulheres porque é um homem bastante atraente.
Do Outro Lado | Do outro lado, novo filme do diretor alemão Fathi Akin, nos mostra como os destinos podem mudar dependendo de pequenos momentos, de pequenos acontecimentos. São três famílias, duas turcas e uma alemã. Seus membros estão espalhados entre os dois países. Yeter é uma prostituta quarentona turca que vive na Alemanha. Ela envia dinheiro para sua filha, Ayten, uma ativista política que vive em Istambul, na Turquia. Nejat é um professor numa universidade Alemã, seu pai, Ali, é um turco aposentado que inicia um romance com a prostituta Yeter. Lotte é uma jovem estudante universitária que vive com sua mãe, Susanne, na Alemanha. Os destinos dessas três famílias se cruzam de uma forma dramática e inesperada.
Do Outro Lado da Lei | Zapa (Jorge Román) é um chaveiro que não pede muito da vida de uma província rural. Certo dia, quando aceita abrir um cofre encomendado por seu chefe, acaba preso e o chefe foge. Como tem um tio influente, Zapa é solto e mandado para Buenos Aires para trabalhar na orgulhosa polícia local. Mais evidente que o caipira que chegara, é a ruína da divisão. Viaturas não funcionam, pagamentos atrasam, pistolas precisam ser compradas em contrabando - e o preço debitado do salário de cada policial. Com o seu corpo mole, o seu raciocínio lerdo, as suas poucas palavras, Zapa não tem o menor rebolado para lidar com a situação.
Dope (2015) | Malcolm (Shameik Moore) é um nerd que leva a vida em um bairro violento em Los Angeles enquanto se esforça para ser admitido em um boa faculdade. Malcom recebe um convite para ir em uma festa underground que o leva em uma aventura, permitindo que ele se transforme de nerd à narcótico, para, finalmente, ser ele mesmo.
Do Pó da Terra | Um retrato afetivo e aprofundado sobre a relação entre os artesãos e moradores do Vale do Jequitinhonha e a matéria-prima que utilizam, o barro, substância que vem da terra, do pó, de onde vieram os homens e que dá a chance de transformar miséria em arte.
Do Que as Mulheres Gostam | Nick Marshall (Mel Gibson) é um executivo machista que sobrevive a um grave acidente que lhe deixa uma curiosa sequela: ele ganha o dom de ler os pensamentos femininos. Inicialmente ele usa este novo poder para agradar sua chefe, Darcy Maguire (Helen Hunt), mas aos poucos começa a conhecer melhor a intimidade das mulheres e começa a mudar seu estilo de vida.
Do Que Vem Antes | Nas Filipinas, em 1972, em um lugar remoto, coisas misteriosas estão acontecendo. Lamentos são ouvidos da floresta, vacas são agredidas até a morte, um homem é encontrado sangrando até a morte em cruzamento e casas são queimadas. Em conjunto com esses fatos, Ferdinand E. Marcos anuncia a Proclamação No. 1081 e coloca o país sob Lei Marcial.
Dores de Amores | O filme conta a história de um típico casal, juntos há sete anos. Ele e Ela procuram em desespero um acerto para o amor e suas dores e na carta do Tarot a revolução! Até aonde você iria por amor?
Dormindo com as Outras Pessoas | A comédia acompanha a história de dois viciados em sexo que se encontram no grupo de ajuda e desenvolvem uma amizade incomum. 
Dose Dupla | Bobby e Stig são dois agentes à paisana escalados para roubar um banco que serve de fachada para Máfia. O detalhe é que um não sabe da real identidade do outro. Quando eles descobrem, o mandande da tarefa demite ambos, deixando a dupla a mercê dos bandidos.
Dossiê Jango | Dossiê Jango traz à tona o conturbado período em que o ex-presidente João Goulart viveu no exílio e as nebulosas circunstâncias de sua morte. Partindo deste fato, o documentário alimenta o debate em torno da necessidade de investigação e de esclarecimento público deste período terrível de nossa História: a era das ditaduras militares latino-americanas.
Dot.com | Águas Altas - este é o nome de uma pequena e bela aldeia portuguesa do interior. Composta por gente humilde, está prestes a ser o centro do mundo. Tudo porque uma multinacional sediada em Madrid quer reclamar o nome da seu web site para lançar uma água com o mesmo nome. Mas no interior da aldeia há quem queira vender o web site à multinacional e há quem se mostre irredutível. Um diferendo que cai nas bocas do mundo. Está nas mãos doa aldeões gerir uma questão de identidade nacional perante a "invasão" espanhola.
Doutores da Alegria | O dia-a-dia dos hospitais que recebem visitas do grupo Doutores da Alegria, formado por atores que se vestem de palhaços para alegrar as crianças internadas. A transformação pela qual o ambiete passa com a simples presença dos palhaços, proporcionando cenas engraçadas e ainda presenciando depoimentos tocantes ao lado dos pacientes, seus pais e médicos.
Doutor Estranho | Nos quadrinhos, criado por Stan Lee e Steve Ditko  em 1963, o Doutor Stephen Strange (Benedict Cumberbatch) é um cirurgião arrogante que, depois de perder o uso das mãos em um acidente de carro, parte em busca de uma cura e acaba encontrando a redenção como o maior mago do universo Marvel.
Doutor Jivago | Ambientado antes e durante a Revolução Bolchevique na Rússia, conheça a história do doutor Yury Zhivago (Omar Sharif), que em plena guerra se viu apaixonado pela bela Lara Antipova (Julie Christie), o amor impossível que move toda a história. Baseado na obra de Boris Pasternak, vencedor de 5 Oscar, incluindo Fotografia e Roteiro Adaptado.
Down in the Valley | Tobe Sommers (Evan Rachel Wood) é uma adolescente bastante determinada, que adora se divertir às custas dos outros. Quando conhece Harlan (Edward Norton), ela imediatamente decide que o terá para si. Misterioso e de fala mansa, Harlan abandona seu emprego no posto de gasolina e entra no carro juntamente com Tobe. Eles vão a uma praia, onde Harlan rapidamente a seduz. Wade (David Morse), o pai solteiro de Tobe, não gosta de Harlan nem do modo como ele também se aproxima de Lonnie (Rory Culkin), seu filho menor. Logo eles descobrem o porquê de Harlan estar cada vez mais interessado na família.
Do You Believe? | Doze pessoas que não se conhecem, seguem cada uma para uma direção, todas esperando por algo a mais. Conforme suas vidas inesperadamente se cruzam, cada uma delas vai descobrir o poder da Cruz de Cristo... mesmo que algumas nem sequer acreditem. 
Doze é Demais | Enquanto vivem na caipira Midland, os Baker se equilibram bem. Aquele tipo de família que gargalha unida mesmo quando os ovos mexidos do café se esparramam por toda a cozinha. A situação muda quando Tom é convidado a dirigir o time de futebol americano de uma universidade de Chicago. Não bastasse a aversão das crianças à mudança, Kate consegue emplacar o seu livro autobiográfico e precisa viajar a Nova York para as entrevistas de lançamento. Assim, o caos toma conta da casa.
Doze é Demais 2 | Tom (Steve Martin) e Kate (Bonnie Hunt) são os chefes da família Baker, que têm ainda 12 filhos. O casal precisa agora lidar com o afastamento de alguns dos seus filhos. Nora (Piper Perabo) está agora casada e grávida, sendo que ela e seu marido Bud (Jonathan Bennett) em breve mudarão de cidade. Lorraine (Hilary Duff) acaba de se formar e também pretende se mudar, para Nova York, onde poderá iniciar sua carreira profissional. Tentando reunir a família uma última vez, Tom propõe que todos passem uma temporada de férias em uma casa à beira do lago, onde já haviam se hospedado anos atrás. Após alguma relutância todos aceitam e partem para o local. Entretanto lá Tom reencontra Jimmy Murtaugh (Eugene Levy), um homem extremamente competitivo que também possui uma família grande e discorda do modo como Tom ensina seus filhos.
Doze Homens e Outro Segredo | Daniel Ocean recruta um membro à mais na sua equipe de ladrões bem vestidos para executar três golpes europeus e se antecipar a outro ladrão talentoso.
D.P.A. Detetives do Prédio Azul - O Filme | Os Detetives do Prédio Azul são confrontados com o maior caso de suas vidas: salvar o próprio edifício da destruição. Pippo, Sol e Bento se infiltram na festa de Dona Leocádia, a terrível síndica que é, literalmente, uma bruxa. Lá eles presenciam um crime "mágico", que condena o Prédio Azul a uma demolição de emergência. 
Drácula (1931) | O lendário vampiro Conde Drácula chega a Inglaterra e começa a ser atraído pela bela e jovem Mina.
Drácula  (1979) | Adaptação do clássico de Bram Stoker situada em 1913.
Drácula 2000 | Por engano um grupo de ladrões liberta o terrível Drácula de seu sono. Então ele sai à procura de Mary, descendente direta de Van Helsing, que o havia aprisionado centenas de anos antes. Nessa busca, Drácula espalha um rastro de morte e sedução em seu caminho, criando um exército de vampiros recém-transformados. Depois de localizar Mary, ele tenta seduzí-la, mas ela pretende caçá-lo em companhia de Simon, um caçador de vampiros, mas Drácula é mais poderoso e exerce um estranho poder sobre ela
Drácula - A História Nunca Contada | Esta história combina uma trama real com um mito: por um lado existe a trama real do príncipe Vlad e do Conde Drácula, por outro, o filme explora a lenda dos vampiros.
Drácula de Bram Stoker | Um vampiro vem para a Inglaterra para seduzir a noiva de um visitante e provoca o caos em terra estrangeira.
Dragão Vermelho | Anthony Hopkins retorna a sua extraordinária e mais impressionante atuação, como o maligno Dr. Hannibal Lecter. O agente do FBI Will Graham (Edward Norton, O Clube da Luta) é chamado para capturar um serial killer conhecido como "Fada do Dente". Para interromper os crimes brutais, Graham tem que colaborar com Lecter. Prepare-se para os tormentos de Graham ao confrontar o brilhante e sinistro Lecter neste suspense arrepiante refilmagem de Manhunter (1986)...
Dragonball Evolution | Após o homicídio do seu avô, Sangoku – um jovem de 18 anos dotado de super-poderes – parte em busca do mestre de artes marciais Kame, de modo a adquirir os conhecimentos necessários para enfrentar Lord Piccolo, um guerreiro determinado em apoderar-se das sete bolas de cristal. Sangoku conta ainda com a ajuda dos seus amigos Chi-Chi, Yamcha e Bulma.
Dragon Ball Z | A semente de uma árvore maligna é jogada na Terra por Tales, um poderoso guerreiro Saiyajin e irá criar raízes e drenar toda a vida e energia do planeta., Dela nascerão frutos que tornaram quem o comer quase invencível. Eis que Goku e seus amigos são avisados pelo Sr. Kaio da presença da árvore do mal e vão ao encontro de Tales e seu bando, onde travam batalhas incríveis. Goku terá que se superar para vencer o inimigo e salvar a Terra e seus amigos da destruição.
Dragon Ball Z: A Batalha dos Deuses | A história de passa meses após a batalha contra Majin Boo. Após dormir por 15 anos, o deus da destruição Bills desperta e logo fica surpreso ao saber que Freeza havia sido derrotado por um jovem sayadin chamado Goku. Não demora muito para que ele e seu mestre partam para encontrá-lo, ainda mais após Bills lembrar de um sonho que teve envolvendo um duelo épico com um deus super sayadin que ninguém jamais ouviu falar. Ao encontrá-lo, Goku fica logo animado em enfrentá-lo num duelo, mas logo percebe que seus poderes são ínfimos perto do poderio de Bills.
Dragonball Z - A Batalha Nos Dois Mundos | Após uma explosão. uma série de criminosos e mercenários espaciais foram libertados. O líder dos vilões, Bojack, vai então para a Terra participar de um torneio de artes marciais, organizado por um ricaço muito poderoso da Terra chamado Mr. Satan.
Dragon Ball Z: O Renascimento de Freeza (2015) | Assim como  A Batalha dos Deuses , o longa contará uma história inédita, em que Freeza é ressucitado para se vingar dos Saiyajins.
Dragon Blade | Em Dragon Blade, o líder romano Tiberius (Adrien Brody) tenta tomar o controle sobre a Rota da Seda, uma das principais rotas de comércio entre a Ásia e a Europa na Antiguidade. Cabe ao herói Huo An (Jackie Chan) se aliar ao general traidor Lucius (John Cusack) para defender sua terra natal.
Dragon Girls (2013) | O documentário acompanha as "Dragon Girls", três jovens chinesas que treinam para se tornarem lutadoras profissionais, longe de suas famílias, na maior escola de Kung Fu da China. Essas garotas, em uma classe de 26.000 jovens, estão sob pressão constante para se ajustar às normas e à estrutura. Elas se tornam robôs de luta, mas por de trás da máscara se pode ver as garotas, seus sonhos e aspirações. O documentário mostra o mundo controverso da seleção do melhor em um sistema totalitário.
Dr. Dolittle 2 | O Dr. John Dolittle (Eddie Murphy), o médico que tem o dom de conversar com os animais, parte para uma floresta juntamente com sua família, a fim de evitar a extinção de uma raça de ursos. Mas para que isto ocorra ele precisa antes arrumar um companheiro para a ursa local.
Dreamgirls - Em Busca de um Sonho | Detroit, década de 60. Curtis Taylor Jr. (Jamie Foxx) é um vendedor de carros, que sonha em deixar seu nome marcado no mundo da música. Ele deseja abrir sua própria gravadora, mas ainda não tem o formato e o produto certo para vender ao público. Curtis encontra o que procura ao conhecer o grupo The Dreamettes, formado pelas cantoras Deena Jones (Beyoncé Knowles), Lorrell Robinson (Anika Noni Rose) e Effie White (Jennifer Hudson). Elas se apresentam em um show de talentos local, usando perucas baratas e vestidos feitos em casa. Suas vidas mudam quando Curtis, já seu agente, consegue que elas façam o backup do show de James "Thunder" Early (Eddie Murphy), o pioneiro de um novo som em Detroit. Posteriormente o grupo alça vôo solo, mudando de nome para The Dreams. Porém Curtis sabe que para alcançar o sucesso o grupo precisará apostar na beleza provocante e tímida de Deena, mesmo que tenha que deixar de lado a voz potente de Effie.
Dredd | O juiz Dredd (Karl Urban) vive na megalópole Mega City Um, um oásis de civilização na Terra Maldita, cerca de 120 anos no futuro. Bastante temido pelos infratores da lei, ele acumula os cargos de polícia, de juiz e ainda tem o poder de executar suas sentenças. Um dia, ele é encarregado de treinar uma candidata a juíza com poderes mediúnicos (Olivia Thirlby), e neste primeiro dia de teste os dois enfrentam a maior e mais perigosa traficante de drogas do local (Lena Headey).
Dr. Fantástico | Um general completamente insano inicia um processo de ataque nuclear dos norte-americanos contra os soviéticos que pode gerar o "juízo final final". O presidente norte-americano reúne-se com seu governo para tentar resolver o problema. Uma sátira em preto e branco de Kubrick, em que estrela Peter Sellers representando três personagens.
Driblando o Destino | A história gira ao redor de uma menina inglesa de origem indiana que é fanática por futebol: Jess (Parminder Nagra). O problema começa quando ela é convidada por Jules (Keira Knightley) a jogar em um time de futebol feminino. O uniforme é um shorts curto, o técnico é um homem... Tudo é diferente das tradições indianas e exatamente o contrário do que seus pais imaginavam para o seu futuro, que incluia terminar a escola, arrumar um marido indiano e manter tradições. Jules não fica muito atrás. Seu pai sempre a incentivou a jogar bola, mas a mãe (Juliet Stevenson) acha que isso não é coisa pra menina. Além dos conflitos de gerações, as duas têm de lidar com os problemas típicos da adolescência.
Drive | Ryan Gosling interpreta neste filme um piloto profissional que trabalha em cenas de perseguição de carros em Hollywood. Além disso, ele usa sua habilidade e precisão no volante como motorista em assaltos. Dentro do seu mundo solitário ele conhece Irene (Carrey Mulligan), cujo marido sairá da prisão em poucos dias. Disposto a ajudar essa família a pagar uma antiga dívida, ele se dividirá entre usar todas as suas habilidades para salva-lá ou embarcar em uma fulminante paixão.
Dromedário no Asfalto (2015) | Pedro (Marcos Contreras) decide fazer uma viagem de Porto Alegre ao Uruguai, em busca de seu pai, após a morte de sua mãe.
Dr. T e as Mulheres | Um renomado ginecologista (Richard Gere), que atende à grande maioria das mulheres da mais alta classe social de Dallas, vive cercado por diversas mulheres durante as 24 horas do dia. Entretanto, sua vida vira de cabeça para baixo quando sua esposa (Farrah Fawcett) resolve ter uma crise de infantilidade e sua filha mais nova (Tara Reid) passa a ter ciúmes da própria irmã (Kate Hudson), em função do casamento dela.
Drumline | Ambientado no vibrante mundo das bandas de marcha americanas e das suas fantásticas apresentações, Drumline é uma comédia dramática cativante sobre um adolescente convencido que acha que pode levar a banda de marcha da sua escola à vitória. Ele é o melhor talento nato que a sua faculdade já teve, mas não se dá bem nesse novo mundo por causa da sua personalidade individualista. Devon logo descobre - da maneira mais difícil - que é necessário mais do que talento para atingir o sucesso.
D-TOX | Policial em crise vai para clínica de recuperação especializada. No local, estranhos assassinatos passam a acontecer.
Duas de Mim | Suellen é uma cozinheira que trabalha duro para manter sozinha o filho pequeno, a irmã mais nova e a mãe. Um dia, os seus sonhos viram realidade: ela se divide em duas. Sua cópia, idêntica fisicamente, tem diferenças de personalidade, sendo muito mais extrovertida e corajosa. A ideia seria dividir as tarefas com a comparsa, mas logo Suellen percebe que a sósia tem planos próprios, e decide passar a perna na original.
Duas Irmãs, Uma Paixão | Charlotte e Caroline são irmãs e de família aristocráta. As duas se apaixonam por um polêmico jovem escritor, Friedrich Schiller. Desafiando os costumes de seu tempo, as irmãs decidem dividir Schiller. O que começa como uma brincadeira, quase um jogo entre os três, logo se torna um caso sério.
Duas Mulheres (1960) | Cesira e sua filha de 13 anos, Rosetta, fogem da segunda guerra mundial. Ela viajam para o vilarejo onde Cecisa Nasceu. Durante a jornada, a mãe tenta porteger Rosetta a todo custo. No entanto, em uma ocasião ambas são estrupadas por soldados quando estavam escondidas na igreja. A forte Cesira fica muito fragilizada, e durante sua estadia no vialrejo ela vai conhecer Michele, um jovem intelectual que se apaixona por ela, mas ela não sabe como corresponder a um homem tão cavalheiro.
Duas Mulheres (2009) | Joana, médica psiquiatra de 40 anos, é casada com Paulo, executivo de uma grande empresa financeira. O casal tem a existência dourada a que dá direito a profissão e a estabilidade de Joana e o poder de Paulo. A disposição e o quotidiano de Joana são profundamente alterados, quando Mónica, uma jovem modelo, entra na sua vida, por via de uma consulta de urgência. Mónica traz com ela a beleza, o espírito e a juventude, que Joana interpreta como sendo, ao mesmo tempo, os sinais de um futuro, mas também as marcas de um passado que podia bem ter sido o seu. Irresistivelmente atraída, como a abelha pelo pólen, Joana envolve-se românticamente com Mónica
Duas Vidas | Há muitos anos, a alemã Katrine mora na Noruega. Ela é filha de uma mulher norueguesa e de um soldado alemão, que se conheceram durante a ocupação germânica da Segunda Guerra Mundial. Um dia, Katrine é chamada por um advogado para testemunhar em um processo judicial contra o Estado norueguês, na condição de "filha da guerra". Ela recusa a solicitação, mas a lembrança deste episódio leva Katrine a revelar ao marido e aos filhos uma série de segredos que mantinha escondidos em seu passado.
Dublê de Corpo | A obsessão de um jovem ator que começa a espionar uma bela mulher que mora por perto o leva a uma série desconcertante de eventos com consequencias drásticas.
Duelo de Titãs | O vencedor do Oscar® de Melhor Ator Coadjuvante, Tempo de Glória, 1989, Denzel Washington (Hurricane - O Furacão) faz uma interpretação vitoriosa nesse filme comovente e inspirador. Baseado em um drama real, Duelo de Titãs é uma homenagem a uma cidade dividida pelo ressentimento, rancor e desconfiança, e que se reconcilia de uma maneira triunfante. O ano é 1971. Depois de levar o time a 15 temporadas vitoriosas, o técnico Bill Yeast (Will Patton) é rebaixado e substituído por Herman Boone (Washington), um profissional durão, obstinado e o oposto do estimado Yeast. A história fantástica deste filme revela como esses dois homens superam suas diferenças e transformam um grupo de jovens hostis em um time campeão. Você e sua família jamais se esquecerão dos Titãs.
Duets - Vem Cantar Comigo | Duets é um filme de estrada sobre seis indivíduos que cortam os elos com suas vidas predeterminadas e lutam para realizar seus sonhos. A metáfora de tudo isso é o karaokê... a coragem de ficar em pé, lá em cima no palco, cantar e ser livre. Esses seis indivíduos são: uma garçonete (Maria Bello) de Wheeling, West Virginia, desesperada para ir para Califórnia e se tornar uma cantora de sucesso; um ex-presidiário (Andre Braugher) que não tem a menor vontade em obedecer as regras da sociedade e que canta com a voz de um anjo; um vendedor (Paul Giamatti) atrás do sonho americano; um aficcionado por karaokê (Huey Lewis) que não tem nenhuma ligação com ninguém e com nada; uma inocente dançarina de Las Vegas (Gwyneth Paltrow) em busca de família e amor; e um jovem motorista de táxi (Scott Speedman). Cada um deles está buscando um sentido para a sua vida.
D.U.F.F. (2015) | Uma garota do colegial começa uma revolução na ordem social da escola depois de descobrir que seus amigos mais descolados a chamavam de DUFF pelas costas (sigla que significa 'amiga feia e gorda').
Dumbo | Novo live-action da Disney sobre o jovem elefante com orelhas gigantes, que desenvolve a incrível habilidade de voar.
Dumplings | Ching Li (Miriam Yeung) é uma mulher de meia idade que está no pico de uma crise emocional. Ela era uma estrela de um popular programa de TV em Hong Kong que teve sua carreira destruída por uma nova geração de atrizes mais jovens. Sua vida pessoal também está um traste. Seu marido, um empresário bem sucedido, não a procura mais sexualmente. Suas atenções estão voltadas para uma massagista de 20 aninhos. Desesperada em recuperar sua beleza Ching procura Mei (Bai Ling), uma médica que costumava atender pacientes na China.
Duna | Em 10.190 D.C., um duque e sua família são mandados pelo Imperador para Arrakis, um árido planeta conhecido como Duna, que tem uma matéria essencial às viagens interplanetárias: a Especiaria. O motivo desta mudança é que o Imperador planeja destruir o duque e sua família, mas seu filho escapa e procura se vingar usando a ecologia deste mundo como uma de suas armas.
Dungeons & Dragons | As personagens foram escolhidas e armadas para a aventura. Os feitiços foram definidos. A masmorra foi designada. O dragão está à espera. Que o jogo comece. Masmorras e Dragões é o derradeiro jogo de personagens de fantasia. Uma arrebatadora mistura de aventura, terríveis monstros e um complexo conhecimento de magia que atrai a imaginação de qualquer um. Num mundo onde as forças do mal têm poderes mágicos e o povo é desprovido de magia, somente um grupo de jovens aventureiros pode salvar o reino. Profion é um diabólico mago que conspira contra o império. Para tomar o poder em Izmer pede que o Conselho de Magos confisque o cetro com que a Imperatriz Savina controla os dragões dourados. Agora, as esperanças do Reino de Izmer pairam sob Snails, Ridley e bravos guerreiros que vão ajuda-los numa batalha contra as fantásticas forças do mal.
Dunkirk | Filme baseado na história da Operação Dínamo, que conseguiu resgatar mais de 330 mil homens da cidade que dá nome ao filme, durante a Segunda Guerra Mundial. A operação envolvia a retirada da Força Expedicionária Britânica e de outras tropas aliadas do porto de Dunkirk, cercado pelas forças nazistas, que naquele começo de guerra já invadia os Países Baixos e o Norte da França. Enquanto a liderança do exército inglês calculava que apenas 25% da FEB conseguiria sair do cerco, a operação conseguiu tirar a salvo de Dunkirk mais de 330 mil homens das forças da França, do Reino Unido, da Bélgica e da Holanda. A Operação Dínamo e a Batalha de Dunkirk ocorrida entre maio e junho de 1940.
Dupla Confusão | Ruby (Jean Reno) só tem uma coisa na cabeça: matar Vogel (Jean-Pierre Malo), um mafioso que assassinou a mulher que ele amava e agora está atrás dele e do dinheiro de um assalto. Já Quentin (Gérard Depardieu), não tem absolutamente nada na cabeça. Ele é um completo idiota que deixa todos ao seu redor malucos com sua tagarelice e estupidez. Mas uma coisa é inegável, ele tem um grande coração e sonha com o dia em que abrirá um bistrô na sua cidade natal, ao lado de seu novo amigo.
Dupla Explosiva | Um competente agente de segurança é encarregado de proteger um assassino de aluguel. Apesar do péssimo relacionamento entre eles, os dois tem apenas 24 horas para viajar de Londres para a Holanda enquanto são perseguidos pelos capangas de um ditador.
Dupla Implacável | James Reece (Jonathan Rhys Meyers) é o assistente pessoal do embaixador americano na França e leva uma vida pacata e confortável em Paris. Seu sonho é se tornar um agente da CIA, onde poderia ter mais ação ao realizar seu trabalho. Sua vida muda quando é designado como o novo parceiro de Charlie Wax (John Travolta), que precisa deter um ataque terrorista. A partir de então Charlie guia James em uma perseguição pelo submundo parisiense, para cumprir sua missão.
Duplex | Alex Rose (Ben Stiller) e Nancy Kendricks (Drew Barrymore) formam um jovem casal que tem um sonho de consumo: ter um belo duplex, na cidade de Nova York. Quando eles enfim encontram o apartamento dos seus sonhos, precisam enfrentar um problema: a antiga moradora, uma velhinha simpática, se recusa a deixar o local. Para conseguir o apartamento, Alex e Nancy tomam uma decisão radical e decidem matá-la.
Duplicidade | Thornton e Wilkinson são executivos rivais da indústria farmacêutica que brigam para deter o monopólio de um mercado altamente rentável. Nesse cenário aparecem Owen e Roberts, uma dupla de espiões industriais que se junta para dar um golpe em seus respectivos chefes - Thornton e Wilkinson.
Duro de Matar 4.0 | Die Hard 4.0 leva a acção para o nível seguinte quando o detective John McClane (Bruce Willis) confronta um novo tipo de terrorismo. Passado no mundo digital de hoje, a infra-estrutura computorizada que controla todas as comunicações, os transportes e energia é levada a uma paragem devastadora. O cérebro por detrás do esquema teve em conta todos os pormenores. O que ele não contou foi com McClane, um polícia da velha guarda que sabe uma coisa ou duas sobre como impedir planos terroristas.
Duro de Matar: Um Bom Dia para Morrer | Nova York, Estados Unidos. O policial John McClane (Bruce Willis) está em busca de informações sobre o filho, Jack (Jai Courtney), com quem não fala há alguns anos. Com a ajuda de um amigo, ele descobre que Jack está preso na Rússia, acusado de ter cometido um assassinato. John logo parte para o país na intenção de rever o filho e, pouco após chegar, acaba encontrando-o em plena fuga do tribunal onde seria julgado. Jack está com Yuri Komorov (Sebastian Koch), um terrorista que diz ter em mãos um dossiê que pode incriminar um potencial candidato à presidência russa, Chagarin (Sergey Kolesnikov). Ele não gosta nem um pouco de reencontrar o pai, mas a insistência de John em ajudá-lo acaba, aos poucos, quebrando o gelo entre pai e filho.
Durval Discos | Durval (Ary França) e sua mãe Carmita (Etty Fraser) vivem há muitos anos na mesma casa onde funciona a loja Durval Discos, que já foi muito conhecida no passado mas hoje vive uma fase de decadência devido à decisão de Durval em não vender CDs e se manter fiel aos discos de vinil. Para ajudar sua mãe no trabalho de casa Durval decide contratar uma empregada. O baixo salário acaba atraindo Célia (Letícia Sabatella), uma estranha candidata que chega junto com Kiki (Isabela Guasco), uma pequena garota. Após alguns dias de trabalho Célia simplesmente desaparece, deixando Kiki e um bilhete avisando que voltaria para buscá-la dentro de 3 dias. Durval e Carmita ficam surpresos com tal atitude, mas acabam cuidando da garota. Até que, ao assistir o telejornal, mãe e filho ficam cientes da realidade em torno de Célia e Kiki.
Dúvida | 1964. O carismático padre Flynn (Philip Seymour Hoffman) tenta acabar com os rígidos costumes da escola St. Nicholas, localizada no Bronx. A diretora do local é a irmã Aloysius Beauvier (Meryl Streep), que acredita no poder do medo e da disciplina. A escola aceitou recentemente seu primeiro aluno negro, Donald Miller (Joseph Foster), devido às mudanças políticas da época. Um dia a irmã James (Amy Adams) conta à diretora suas suspeitas sobre o padre Flynn, de que esteja dando atenção demais a Donald. É o suficiente para que a irmã Aloysius inicie uma cruzada moral contra o padre, tentando a qualquer custo expulsá-lo da escola.
D - War - Guerra dos Dragões | Eles Fizeram de nosso mundo um campo de batalha.... D-War é um épico de ficção científica baseado no folclore coreano sobre lendárias criaturas destinadas a se transformarem em dragões. Estas criaturas, conhecidas como Evil Imoogi e Imoogi, travarão uma batalha que pode selar o destino da civilização. O seu destino está dentro do corpo de uma mulher portadora do espírito. Na luta para empedir que Evil Imoogi se materialize e destrua o planeta, o Imoogi precisa encontrar a garota antes que o terrível criatura a encontre.
Dylan Dog e as Criaturas da Noite | O enredo é baseado nas histórias em quadrinhos “Dylan Dog”. No filme, o detetive Dylan Dog convive com criaturas do mundo sobrenatural. Quando o pai de uma moça é assassinado por um lobisomen, ele entra em ação para desvendar o mistério. Ao lado de seu fiel assistente Marcus, Dylan vai enfrentar as mais terríveis criaturas: zumbis, lobisomens e até um assustador guardião do inferno.
Dzi Croquettes (2009) | Um grupo brasileiro de teatro enfrenta a ditadura violenta dos anos 1970 com talento e humor. Eles mudam o movimento gay em âmbito mundial, assim como o teatro, a linguagem de dança e uma geração inteira.
E Agora, Aonde Vamos? | "E Agora, Aonde Vamos?" narra as situações vividas pelas mulheres que habitam um vilarejo isolado no Líbano. Com uma igreja e uma mesquita dividindo a mesma região, uma série de conflitos surgem por conta das diferenças entre as crenças. Entretanto, as mulheres locais, tanto as que são cristãs como as muçulmanas, querem evitar que a hostilidade cresça e para isso usam de artifícios nada comuns.Para evitar que os homens cheguem às vias de fato e matem uns aos outros sem qualquer motivo - apenas o ódio injustificado por suas diferenças culturais - as mulheres sabotam o rádio do vilarejo, cortam a luz do local de trabalho dos homens e chegam até mesmo a destruir a única TV da região. Elas chegam ao extremo de contratar dançarinas ucranianas para distrair o público masculino! E Agora, Aonde Vamos? mostra o lado bonito da amizade entre as mulheres e a tristeza que resulta do comportamento violento e intolerante dos homens, gerando morte e dor para todos os moradores.
E aí, Comeu? | Recém separado, Fernando (Bruno Mazzeo) não se conforma com o fracasso de seu casamento com Vitória (Tainá Muller), enquanto seu amigo Honório (Marcos Palmeira), um jornalista machão casado com Leila (Dira Paes), não para de desconfiar que a esposa está traindo ele. Também amigo da dupla, Afonsinho (Emilio Orciollo Netto) sonha em ser um escritor de sucesso, tira onda de intelectual e se relaciona com prostitutas. Juntos, eles vão debater e descobrir qual é o papel deles nesse mundo povoado por mulheres, sejam elas interesses amorosos ou não.
E Aí, Meu Irmão, Cadê Você? | Em plena Era da Depressão Americana, três prisioneiros de uma cadeia do Mississipi conseguem escapar da prisão. São eles: Everett Ulysses McGill (George Clooney), o doce e amável Delmar (Tim Nelson) e sempre zangado Pete (John Tuturro). Sem nada a perder e ainda presos por correntes, o trio embarca na aventura de suas vidas, na tentativa de conquistar sua liberdade e retornar aos seus lares. Só que um xerife misterioso parte para tentar recapturá-los, criando problemas para os prisioneiros foragidos.
É Apenas o Fim do Mundo | Longe de casa há doze anos, o escritor Louis vai ao encontro da mãe, da irmã, do irmão e da cunhada para informá-los que irá morrer em breve. No entanto, o roteiro da curta reunião, idealizado por Louis, sairá de seu controle assim que as mágoas, as memórias, as brigas e as lágrimas do passado começarem a ressurgir entre a família.
Early Man | A trama acompanha as aventuras de Dug, um homem das cavernas que ajuda sua tribo a combater o malvado Lord Nooth.
Easy Six | Na trama, o professor de literatura Packard Schmidt (o britânico Julian Sands) é convidado para palestrar num evento em Las Vegas. Um amigo seu, Frank (John Savage), professor de educação física, pede-lhe que procure na viagem a sua filha Sally (Katharine Towne). Ao chegar lá, Packard encontra a menina, sim. O problema é que a filha de Frank trabalha como prostituta, registrada em carteira.
 
E a Vida Continua... | Quando o carro da bela e jovem Evelina (Amanda Acosta) quebra na estrada, ela não faz ideia de como seus caminhos serão profundamente alterados para sempre. Socorrida pelo gentil Ernesto (Luiz Baccelli), Evelina logo fica sabendo que tanto ele como ela estão indo exatamente para o mesmo hotel. Coincidência? Talvez, mas Ernesto não acredita em coincidências. Imediatamente, eles desenvolvem uma amizade tão sólida que persistirá quando ambos passam para o outro plano. Será ali, do outro lado da vida, que Evelina e Ernesto enfrentarão enormes dificuldades e desafios, onde não faltarão surpresas e surpreendentes revelações.
Eclipse em Portugal (2014) | Por amor, Tó-Quim cultua o Satanás e mata os seus próprios pais à facada, durante o Eclipse. Anita, sua cúmplice e namorada, o abandona em pleno tribunal. Já na prisão, Tó-Quim abraça o caminho do Senhor de tal maneira, que é posto em liberdade antes do tempo devido. O novo eclipse aproxima-se e todos serão castigados?
Eco Planet 3D | Os irmãos Norva e Jorpe vivem em florestas na Tailândia. Eles tem poderes especiais: Jorpe consegue se comunicar com as plantas e animais, já Norva tem grandes conhecimentos em plantas, além de ser uma perita em artes marciais. Quando o aquecimento global ameaça a natureza do país, começam a surgir "feras de fogo", contidas pelo governo tailandês com "bombas geladas".
Éden (2012) | Rio de Janeiro, 2012. Karine 30 anos, grávida de 8 meses, perde seu marido em um crime sem sentido. Ela e seu irmão quase morrem, mas são salvos pelo pastor Naldo, um pastor evangélico da igreja do Eden. Karine carrega em si o conflito da salvação por meio da igreja ou por meio do nascimento do seu filho.
 
Eden (2014) | O longa acompanha a vida do DJ Francês responsável por inventar o "French House" e o "French Touch", um tipo de música eletrônica que fez muito sucesso nos anos 1990.
E Deus Criou A Mulher | Juliete Hardy está acostumada a se sentir desejada pelos homens, mas seu comportamento intempestivo poderá acarretar graves consequências a todos aqueles com algum tipo de envolvimento com ela.
Edge of Winter | Recém-divorciado e afastado do trabalho, Elliot Baker (Joel Kinnaman) está desesperado para passar um tempo com os filhos Bradley (Tom Holland), e Caleb (Percy Hynes White). O que começa como uma viagem em família tranquila acaba se transformando em um pesadelo quando o medo de perder a custódia dos garotos deixa Elliot no limite. Os jovens descobrem rapidamente que aquele que deveria protege-los se transformou em sua maior ameaça.
Edifício Master | Durante sete dias, uma equipe de cinema filmou o cotidiano dos moradores do Edifício Master, situado em Copacabana, a um quarteirão da praia. O prédio tem 12 andares e 23 apartamentos por andar. Ao todo são 276 apartamentos conjugados, onde moram cerca de 500 pessoas. Eduardo Coutinho e sua equipe entrevistaram 37 moradores e conseguiram extrair histórias íntimas e reveladoras de suas vidas.
Edison - Poder e Corrupção | Josh Pollack, um repórter ingênuo e ambicioso, está convencido de que a FRAT, uma força de elite dentro do Departamento de Polícia de Edison, está corrompido. Trabalhando em um caso de homicídio, ele começa a descobrir evidências que sugerem que todo o sistema de justiça é de bom grado fazer vista grossa para os abusos da essa força. Quando a sua vida ea de sua namorada estão ameaçadas de sua pesquisa, ele unir forças com o seu editor, um repórter de uma vez famoso, e um detetive particular renome para derrubar o FRAT e cada um por trás dele
Eduardo e Mônica | Filme baseado na canção "Eduardo e Mônica", de Renato Russo.
Educação | Jenny, uma estudante brilhante que tem pressa de viver a vida adulta, conhece David, um homem elegante e mais velho. Ele a convida para conhecer o seu mundo vibrante, cheio de amigos de alta classe, clube de jazz, e leva Jenny a descobrir a própria sexualidade. Será que ela vai deixar esse romance atrapalhar os seus planos de estudar em Oxford, confirmando o receio de sua orientadora? Um filme cativante graças à inteligência ao charme e ao estilo da Inglaterra na década de 1960.
Educação Sentimental | A história se desdobra pelo texto, declamado por Áurea em um tom pomposo, que é, ao mesmo tempo, professoral e debochado. Ela sabe muito, leu muito, escreveu muito. Ele apenas escuta, nem sempre entende. Estão tão desconexos quanto a atmosfera do filme, que contrasta atuações artificiais com uma natureza transbordante. Apesar das diferenças, os dois - velho e novo, espiritual e terreno - se encontram e se apaixonam.
Edukators | Jan e Peter são "Os Edukadores": de forma criativa e sem violência protestam contra as injustiças sociais invadindo mansões para deixar um aviso, aos milionários, de que "seus dias de fartura estão contados". Quando Jule, namorada de Peter, resolve participar dessa atividade invadindo a casa de Hardenberg com Jan, enquanto Peter está viajando, a história dá uma guinada inesperada: segredos serão revelados, sentimentos descobertos e os "edukadores" terão que mudar radicalmente sua estratégia de protesto. "Edukators - Os Edukadores" fala das revoluções sociais de uma forma absolutamente original, colocando todos os lados da questão em uma mesma mesa. O filme fala de injustiça, companheirismo, triângulo amoroso, questionamentos filosóficos e seqüestro. Tudo isso com um final surpreendente!
É Fada! | Uma fada tagarela e atrapalhada recebe a missão de ajudar uma jovem que não acredita no mundo da magia.
Efeito Borboleta 2 | Nick Larson (Eric Lively) está feliz da vida: a empresa em que trabalha vai muito bem e seu namoro com Julie (Erica Durance) parece perfeito. Porém tudo muda quando ele recebe um telefonema de seu supervisor, que exige sua presença exatamente no dia do aniversário de Julie. Devido a isto uma série de eventos acontece, resultando na morte de 3 pessoas, entre elas Julie. Um ano mais tarde Nick passa a ter estranhos surtos epilépticos, onde mantém a consciência mas tem a impressão de estar viajando no tempo. É quando ele resolve mudar o ocorrido em sua vida, evitando que a morte de Julie aconteça.
Efeito Borboleta: Revelação | Efeito Borboleta 3: Revelação' conta a história de um garoto jovem que descobre poder viajar no tempo. A habilidade de Sam (Chris Carmack) de ir e voltar no tempo tem sido ao mesmo tempo uma bênção e uma maldição. Por um lado, ele pode usar as suas habilidades para ajudar a polícia a resolver os crimes mais horríveis, mas, por outro, ele não pode interferir no que presencia. Ele sabe que fazer isso pode alterar o presente de maneiras terríveis. Porém, quando uma amiga de infância implora por sua ajuda para encontrar o assassino da sua irmã, os demônios do próprio Sam fazem com que ele quebre essa regra de ouro... E ela existe por um motivo - interferir no passado é uma roleta russa
Efeito Colateral | O bombeiro Gordy Brewer (Arnold Schwarzenegger) leva a vida dividido entre o heroísmo exigido por sua profissão e a tranqüilidade da vida em família. Mas um acontecimento marcante muda sua vida para sempre. Um atentado contra agentes da Inteligência Norte-Americana engajados na batalha contra o narcotráfico na Colômbia extermina sua família. Para os simpatizantes da guerrilha a ruína do seu mundo trata-se apenas de um pequeno contratempo. Um reles efeito colateral. Mas não para Brewer, ele está disposto a quebrar todos os limites para se vingar.
Efeito Dominó | Terry (Jason Statham), um homem com passado suspeito, esta diante de uma oportunidade única em sua vida: é convidado pela linda Martine (Saffron Burrows) a ser o líder em um assalto sem erros, pistas ou rastros. O alvo são cofres pessoais de um grande banco, repleto de milhões em dinheiro e jóias. Mas o que Terry e sua equipe não sabem é que esses cofres também guardam grandes segredos, que poderá envolvê-los em uma perigosa rede de corrupção e escândalos, envolvendo altos escalões do governo, a máfia e até a família real. A verdade sobre o crime nunca foi revelada... até agora.
Effie Gray | Um olhar sobre o misterioso relacionamento, da época vitoriana, entre um crítico de arte e sua noiva adolescente Effie Gray.
Eisenstein e Meyerhold | Sergey Eisenstein é possivelmente o cineasta que foi tema do maior número de documentários na história do cinema, seja por sua importância para a sétima arte, sua atribulada vida ou sua filmografia curta porém brilhante. Neste aqui, a diretora Galina Evtushenko propõe uma abordagem sob o ponto de vista da sua relação com um de seus mestres, o teatrólogo russo Vsevolod Meyerhold.
Ela | Theodore é um escritor deprimido (Joaquin Phoenix), ainda dolorido com a separação daquela que ele julgava ser a mulher de sua vida (Rooney Mara). Infeliz com tudo ao seu redor, ele acaba equipando seu computador com um novo sistema operacional, que possui uma inteligência artificial que aprende e evolui baseado nas respostas que recebe, as intonações de voz, os suspiros e tudo mais. Detalhe, o tal computador que ele liga diretamente no fone de ouvido se chama Samantha e tem a voz rouca de Scarlett Johansson, que fica sussurrando palavras ao seu ouvido. Bastam algumas atualizações para que Theodore volte a sorrir e esteja completamente apaixonado
Ela Dança, Eu Danço | Após depredar um colégio, Tyler Gage (Channing Tatum) é enviado para fazer serviços comunitários em uma escola de artes. Lá ele conhece Nora Clark (Jenna Dewan), uma bela aluna de dança moderna que precisa urgentemente de um novo parceiro. Tyler está acostumado com as danças de rua, mas reluta à idéia de ser o novo parceiro de Nora. Aos poucos ele aceita a idéia e passa a se envolver com Nora.
Ela Dança, Eu Danço 2 | Andie (Briana Evigan) é uma dançarina de rua rebelde, que entrou para a conceituada Maryland School of the Arts. O local é frequentado pela elite da sociedade local, ou seja, o tipo de pessoa bem diferente das quais Andie costuma lidar. Precisando enfrentar barreiras para se ambientar com os novos colegas, ela inicia fora da escola um projeto ousado: formar um grupo de dança de rua. Para tanto conta com a ajuda de Chase (Robert Hoffman), o dono da escola de dança mais quente da região.
Ela Dança, Eu Danço 3 | Um grupo de dançarinos de rua de Nova York enfrenta os melhores dançarinos de hip hop do mundo em uma disputa.
Ela Dança, Eu Danço 4 | Emily (Kathryn McCormick) chega a Miami com aspirações de se tornar numa bailarina profissional e logo se apaixona por Sean (Ryan Guzman), um jovem que lidera os \"The Mob\", um grupo de dança dedicado a flash mobs.  Quando um poderoso homem de negócios ameaça urbanizar o bairro onde os "The Mob” se reúnem, desalojando com isso milhares de pessoas, Emily acaba por juntar-se a Sean e aos "The Mob” na luta contra este projeto, e mesmo arriscando a perder os seus sonhos para lutar por uma causa maior, juntos transformam a sua performance em arte de protesto.
Ela é Demais para Mim | Kirk, um tipo vulgar, mal consegue acreditar na sua sorte. Preso a um emprego monótono e sem futuro como segurança no aeroporto, e contra todas as probabilidades, Molly, uma bem sucedida e extraordinariamente bonita miúda, apaixona-se por ele. Kirk fica estupefacto. Bem como os seus amigos, a sua família e até mesmo a sua ex-namorada. Agora ele tem de descobrir uma forma de fazer a sua relação funcionar, mesmo que ele próprio seja o primeiro a admitir que ela é, mesmo, demais para ele...
Ela é o Cara | Viola (Amanda Bynes) é uma boa jogadora de futebol, mas sempre é impedida de jogar com os garotos de sua escola devido ao preconceito de que mulher não pode ser tão boa no esporte quanto um homem. Furiosa, Viola aproveita a viagem de seu irmão Sebastian (James Kirk) e decide se passar por ele em sua escola, jogando no time masculino de futebol. Ela tem apenas duas semanas para mostrar que sabe jogar futebol, mas acaba se apaixonando por Duke (Channing Tatum), seu companheiro de quarto, que acredita que ela é um homem.
El Amparo | Em 1988, na cidade de El Amparo, fronteira com a Colômbia, dois pescadores sobrevivem a um ataque armado nos canais do rio Arauca, no qual 14 de seus companheiros morreram. O Exército venezuelano os acusa de serem guerrilheiros e tenta tirá-los da prisão onde estão sob custódia de um policial e de um grupo de moradores locais que impedem que os levem dali. Ambos dizem que são simples pescadores, mas a pressão para eles reproduzirem a versão oficial é grande.
E La Nave Va (1984) | O longa mostra os acontecimentos de um jatinho de luxo, recheado de amigos de uma falecida cantora de Ópera que estão reúnidos para prestar suas homenagens a ela.
El Ardor (2013) | Depois de um pobre fazendeiro ser assassinado, ter suas terras tomadas e sua filha sequestrada, um homem (Gael García Bernal)sai das florestas argentinas para resgatar a jovem filha do fazendeiro (Alice Braga).
Ela Sonhou que Morri | A húngara que transportaria do Rio de Janeiro para Budapeste diamantes camuflados em três quilos de cocaína; o eslovaco que, afundado em dívidas de jogo, pensou em uma forma “rápida e fácil de ganhar muito dinheiro”; o líbio que teve “alguma coisa ilegal” encontrada na mala. Esses são alguns dos oito personagens do documentário “Ela sonhou que eu morri”, dos paulistanos Matias Mariani e Maíra Bühler, premiado no Festival de Paulínia (SP). Todos os presos são estrangeiros que relatam não apenas o que os levou à prisão, mas também passagens da vida pessoal anterior às grades e o sonho de deixá-las.
Ela Vai | Bettie (Catherine Deneuve) é dona de um restaurante com problemas financeiros em uma pequena cidade da França. Ela se envolve com um homem casado e, há um tempo espera que ele se separe da esposa. Quando ele finalmente se divorcia, não é para ficar com ela, mas com uma mulher mais jovem. Em uma atitude impulsiva, Bettie inicia uma viagem de carro. No caminho, ela busca seu neto de 10 anos, com quem quase não tem contato. Juntos, eles seguem na estrada em meio a conflitos e descobertas. Também estão no elenco o estreante Gérard Garouste e Hafsia Herzi (O Saco de Farinha). A cantora francesa Camille (Cães da Noite) vive a filha de Bettie. - See more at: http://www.nucleodocinema.com.br/catherine-deneuve-em-trailer-do-drama-ela-vai/#sthash.CKi153NF.dpuf
Ela volta na quinta | Casal de idosos entra em crise e acaba afetando a vida de toda a família dentro de casa.
El Cantante | El Cantante é a biografia-dramático de salsa porto-riquenho Hector Lavoe pioneiro.  O filme segue (Lavoe, Anthony) relação passional com Puchi (Lopez) e seu foguete para a fama internacional. Mas mesmo quando ele, como tudo, Lavoe é incapaz de escapar do fascínio das drogas e sua dor pessoal.
Electroma | A jornada de dois robôs para se tornarem humanos. Dirigido e produzido pela dupla musical Daft Punk.
Elefante | Um dia aparentemente comum na vida de um grupo de adolescentes, todos estudantes de uma escola secundária de Portland, no estado de Oregon, interior dos Estados Unidos. Enquanto a maior parte está engajada em atividades cotidianas, dois alunos esperam, em casa, a chegada de uma metralhadora semi-automática, com altíssima precisão e poder de fogo. Munidos de um arsenal de outras armas que vinham colecionando, os dois partem para a escola, onde serão protagonistas de uma grande tragédia.
Elefante Branco | O padre Julián (Ricardo Darín) e o padre Nicolás (Jérémie Renier) trabalham ajudando os menos favorecidos na favela de Villa Virgen, periferia de Buenos Aires. O local é um antro de violência e miséria. A polícia corrupta e os próprios sacerdotes da Igreja nada fazem para mudar essa realidade e os dois clérigos terão de por suas próprias vidas em risco para continuar do lado dos mais pobres.
Eleição - O Submundo do Poder | É chegada a hora, como acontece a cada dois anos, dos membros da mais antiga tríade de Hong Kong, a Sociedade Wo Shing, elegerem seu novo presidente. A rivalidade emerge entre os candidatos que disputam o cargo. Lok é o favorito para ganhar, mas seu rival Big D não medirá esforços para que isso mude, incluindo contrariar anos de tradição e influenciar o voto com dinheiro e violência. Uma luta pelo poder que ameaça dividir a tríade em duas.
Eleição – Submundo do Poder (2005) | É chegada a hora, como acontece a cada dois anos, dos membros da mais antiga tríade de Hong Kong, a Sociedade Wo Shing, elegerem seu novo presidente. A rivalidade emerge entre os candidatos que disputam o cargo. Lok é o favorito para ganhar, mas seu rival Big D não medirá esforços para que isso mude, incluindo contrariar anos de tradição e influenciar o voto com dinheiro e violência. Uma luta pelo poder que ameaça dividir a tríade em duas.
Elektra | Depois de aparecer em Demolidor - O Homem Sem Medo (Daredevil, 2003), a heroína dos quadrinhos ganha filme próprio. Torturada pelo passado, Elektra não consegue controlar a fúria que sente pela morte dos pais. Sua ânsia por vingança faz com que parta para o exílio e se torne uma perigosa assassina profissional. Porém, ao recusar um contrato, Elektra terá que enfrentar a fúria de um clã de ninjas e seus perigosos agentes superpoderosos. 
Elena (2011) | Quando Elena descobre que seu marido Vladmir vai deixar todo sua herança para a filha que ele teve no primeiro casamento, ela tem de bolar um plano para conseguir que essa herança fique com ela e com seu filho. 
Elena (2012) | Ao viajar para Nova York, Elena segue o sonho de se tornar atriz de cinema e deixa no Brasil uma infância vivida na clandestinidade, devido à ditadura militar implantada no país, e também a irmã mais nova, Petra, de apenas sete anos. Duas décadas depois, Petra, já atriz, embarca para Nova York atrás da irmã. Em sua busca Petra apenas tem algumas pistas, como cartas, diários e filmes caseiros. Ela acaba percorrendo os passos da irmã até encontrá-la em um lugar inesperado.
Ele Não Está Tão Afim de Você | A menina (Ginnifer Goodwin) que quer desesperadamente um namorado, o cara (Kevin Connolly) que não quis ser o namorado dela porque é apaixonado por uma sexy professora de yoga (Scarlett Johansson), que só o usa para encher seu ego e o descarta ao conhecer um bonitão (Bradley Cooper) no supermercado, que é casado com uma mulher (Jennifer Connelly) que trabalha na mesma agência que aquela menina que queria um namorado e uma outra (Jennifer Aniston) que já tem um namorado (Ben Affleck) há 7 anos e agora quer se casar, enquanto ele acha o casamento uma convenção da sociedade. Tem ainda o cara (Justin Long) que vai ajudar a menina que queria um namorado e a amiga da professora de yoga (Drew Barrymore).
Eles Só Usam Black Tie | Um ano após o sombrio suicídio de uma menina misteriosamente transmitido ao vivo na internet, um grupo de jovens ricos vive em Joanesburgo em busca de respostas, drogas, distração e salvação. A tragédia os obriga a reavaliar suas próprias vidas e debater assuntos como raça, política e sexualidade.
Eles Voltam | Cris (Maria Luíza Tavares) e Peu (Georgio Kokkosi), seu irmão mais velho, são deixados na beira de uma estrada pelos próprios pais. Os irmãos foram castigados por brigar constantemente durante uma viagem à praia. Após algumas horas, percebendo que os pais não retornaram, Peu parte em busca de um posto de gasolina. Cris permanece no local por um dia inteiro e, sem notícias dos pais ou do irmão, decide percorrer ela mesma o caminho de volta para casa.
El favor | Mora (Bernarda Pagés) e Roberta (Victoria Onetto) são namoradas e têm como sonho ter um filho. Elas planejam realizar um jantar afrodisíaco para Felipe (Javier Lombardo), irmão de Mora, onde Roberta poderá seduzi-lo. Porém no meio do jantar surge Faustina (Mariana Briski), namorada de Felipe, que foi procurá-lo para avisar que está grávida.
Eliana em O Segredo dos Golfinhos | A apresentadora Eliana está no litoral do Caribe, no México, para gravar um programa sobre golfinhos. Lá ela conhece um biólogo (Daniel Del Sarto), que cuida dos golfinhos, e também um garoto apaixonado por animais, que apenas naquele momento vê o mar pela primeira vez. Juntos eles precisarão enfrentar um eco-predador, que é responsável por acidentes ecológicos em vários pontos do planeta, tendo a ajuda apenas de um golfinho especial.
Elipsis (2006) | Histórias paralelas e fragmentadas estão conectadas pela relação entre um ator famoso, Sebastian Castillo, e seu amigo Galo Vidal, um estilista frustrado. Os papéis se invertem conforme os amigos tomam decisões diferentes. A vida de Sebastian se torna um caos enquanto Galo começa a fazer sucesso. Quando Sebastian procura Galo e lhe pede ajuda, a amizade dos dois é posta a prova.
Elis (2015) | Longa-metragem de ficção baseado na vida da cantora Elis Regina, considerada a maior cantora do Brasil. O filme acompanha Elis desde sua chegada ao Rio de Janeiro, aos 19 anos, até sua morte trágica e precoce. 
Elle (2016) | O filme conta a história de Michèle, uma executiva séria e dona de uma empresa de vídeo games que é estuprada em casa por um assaltante desconhecido. Ela começa a perseguir o homem em um jogo que pode sair do controle a qualquer momento.
Elles (2011) | A trama procura investigar a vida de uma jovem estudante que começa a se prostituir para poder pagar a faculdade.
El Mate | Armando é um portenho, assassino de aluguel, que vive sozinho numa estranha casa no centro de São Paulo. É nesse lugar que ele mantém sua encomenda: um russo que aguarda, amarrado e vendado, os mandantes de seu sequestro. Tudo vai mal para o russo e bem para Armando até que Fábio, um jovem evangélico, toca a campainha e acaba trazendo não só a palavra de Deus, mas uma estranha mudança no rumo da noite.
Elon Não Acredita na Morte | A esposa de Elon, Madalena, desaparece misteriosamente e não volta para casa depois do trabalho. Ele inicia então uma longa jornada por respostas: começa a seguir as rotas diárias da mulher, além de visitar os lugares mais sombrios da cidade. Mas o que ele encontra são vários mal-entendidos e estranhos encontros.
El Ratón Pérez (2006) | Lucia perde um dente e seu pai lhe conta uma história sobre uma fada do dente cabeluda, que na verdade é um rato chamado Perez, e coleciona os dentes das crianças, polindo eles até que virem pérolas. Perez é sequestrado por bandidos e então Lucia e seu primo Ramiro partem para resgatar o rato-fada.
El Resquicio (2012) | Depois do desaparencimento de Marcella, sua família decide se mudar e esperam encontrar paz e conforto em um lugar novo. Uma tempestade emocionla surgirá dentro de todos conforme cada um é obrigado a expor seu Eu interior.
Elsa & Fred (2013) | A história de duas pessoas que no final do caminho descobrem que nunca é tarde para amar e fazer com que os sonhos se tornem realidade.
Elton John - The Million Dollar Piano (2014) | O longa mostra os bastidores das gravações e do show.
Elvis & Madona | Ambientada em Copacabana, Rio de Janeiro, a trama traz Elvis, ou melhor, Elvira (Simone Spoladore), é uma fotógrafa que começa a trabalhar como entregadora de pizza para juntar dinheiro. Um dia, ela conhece Madona (Igor Cotrim), uma travesti que sonha em fazer um grande show do estilo Teatro de Revista. Elas se apaixonam e uma série de questões (algumas engraçadas, outras não) surgem para serem resolvidas.
Elvis & Nixon | A trama é baseada no famoso encontro entre Elvis Presley (Michael Shannon) e Richard Nixon (Kevin Spacey), quando o Rei do Rock enviou uma carta de seis páginas ao então presidente dos EUA em 1970, requisitando uma visita e sugerindo que ele fosse nominado um agente federal disfarçado.
Elysium | Em 2159, o mundo é dividido entre dois grupos: o primeiro, riquíssimo, mora na estação espacial Elysium, enquanto o segundo, pobre, vive na Terra, repleta de pessoas e em grande decadência. Por um lado, a secretária do governo Rhodes (Jodie Foster) faz de tudo para preservar o estilo de vida luxuoso de Elysium, por outro, um pobre cidadão da Terra (Matt Damon) tenta um plano ousado para trazer de volta a igualdade entre as pessoas.
Elza (2010) | Um retrato sobre a cantora Elza Soares, apresentando suas diversas personalidades, sua trajetória na música brasileira, seu prazer em cantar e contar as histórias da sua vida, sejam elas boas ou ruins.
Em Algum Lugar do Passado (1980) | Um dramaturdo de Chicago usa a auto-hipinóse para tentar encontrar a atriz que posou para o retrato pendurado na parede de um grande hotel.
Embargo (2010) | Nuno trabalha numa barraquinha de cachorro-quente e inventou uma máquina que promete revolucionar a indústria de sapatos: um scanner de pé. No meio de um embargo de gasolinha, e vendo todos os seus planos entravados, Nuno vê sua vida inteira embargada.
Embarque Imediato | Num momento de loucura, Wagner (Jonathan Haagensen), jovem garçom do aeroporto decide imigrar ilegalmente para Nova Iorque, mas é impedido por Justina (Marília Pêra), a supervisora local. Apesar de os dois estarem namorando, Justina com Fulano (José Wilker) e Wagner com Jô (Clara Choveaux), eles se envolvem. Tentando ajudar Wagner a conseguir dinheiro, Justina decide treiná-lo para um concurso musical. Entre ensaios, brigas e confusões, eles se transformam e aprendem que a vida não leva a lugar nenhum, eles é que escolhem para onde a vida vai!
Em Boa Companhia | Um executivo veterano precisa enfrentar um chefe com a metade da sua idade (e que também está namorando a sua filha).
Embriagado de Amor | Barry Egan (Adam Sandler) é um pequeno empresário que passa por dificuldades financeiras. Tendo sido criado ao lado de 7 irmãs, a infância de Barry foi difícil e repleta de abusos, deixando-o com medo de amar. Até que entra em sua vida Lena Leonard (Emily Watson), uma misteriosa mulher por quem Barry se apaixona. Mas para ficar ao lado de sua amada Barry precisará viajar para o Havaí e enfrentar uma quadrilha de mafiosos.
Em Busca da Vida | Um gigantesco meteoro cai sobre o Vale Encantado, cortando o suprimento de água que cai da cachoeira, causando problemas aos dinossauros da região. Dispostos a ajudar, Littlefoot e seus amigos procuram uma nova fonte de água, descobrindo um grande poço entre o Vale Encantado e o Misterioso Além, terra dos terríveis Dentes Afiados (Tiranossauros). A Aventura apresenta os jovens dinossauros enfrentando uma série de desafios, e se defrontando com terríveis Garras Rápidas (velociraptores). Mesmo com tantos perigos rondando, Littlefoot descobre que, com seus amigos e parentes trabalhando juntos, conseguirão mover montanhas.
Em Busca de Fellini | Lucy ama filmes e descobre os longas excêntricos de Federico Fellini. Ela começa uma viagem estranha e bonita pela Itália para encontrá-lo. Ao longo do caminho descobre muito além do que jamais esperou.
Em Busca de Iara | Este documentário relata a trajetória excepcional de Iara Iavelberg. Apesar de ter uma situação financeira confortável, ela decidiu abandonar a família e investir na luta armada durante a ditadura militar. Iara teve uma relação amorosa com o capitão Carlos Lamarca, e morreu em 1971, aos 27 anos de idade.
Em Busca de uma Nova Chance | No último dia de aula, Rose (Carey Mulligan) enfim consegue conversar com Bennett (Aaron Johnson), que a paquera desde o primeiro dia. Eles iniciam um romance arrebatador, onde um é o que o outro sempre sonhou. Só que, logo após terem sua primeira noite de amor, um caminhão atinge o carro em que estão. O acidente mata Bennett, o que coloca seus pais, Allen (Pierce Brosnan) e Grace (Susan Sarandon), além do irmão Ryan (Johnny Simmons), em choque. Três meses depois, Rose bate à porta da família Brewer para avisá-los que está grávida de Bennett.
Em Busca de um Lugar Comum | Rio de Janeiro, 2011. Anunciadas mundo afora como principal palco das mazelas sociais brasileiras, as favelas cariocas figuram, paradoxalmente, entre os mais sedutores cartões postais do Rio de Janeiro. Imerso nos tours pela Favela da Rocinha, o documentário investiga os desejos e as imagens envolvidas na construção deste disputado destino turístico. Um mercado que, atento às demandas, não cessa em projetar seus novos atrativos.
Em Busca de Vingança | A trama baseada em fatos conta a história de um controlador de voo que erra e causa um grande acidente, que mata a família de Arnold Schwarzenegger. Sem conseguir superar o luto, o protagonista resolve ir atrás do homem.
Em Busca de Vingança | Depois de ver seus pais serem assassinados em Bogotá, Colômbia, Cataleya (Zoe Saldana) cresce e se profissionaliza como assassina. Ela trabalha para seu tio, mas procura pelos responsáveis pelo massacre que aterrorizou sua infância.
Em Busca do Ouro | O vagabundo tenta a sorte na corrida de ouro de 1898 no Alasca. Porém, tudo o que ele consegue é arrumar bastante confusão com Jim McKay e se apaixonar pela dançarina Georgia.
Em Carne Viva | O filme retrata sutilmente a vida de Frannie (Meg Ryan), uma professora nova-iorquina, trintona solteira. Enquanto a sua meia-irmã Pauline (Jennifer Jason Leigh) faz do sexo casual uma razão de viver, Frannie ainda procura um meio termo entre a ninfomania de Pauline e o utópico amor perfeito. Urgente, mesmo, só a sua necessidade de extravasar desejos reprimidos.
Em Casa para o Natal | O filme mostra pessoas que estão tentando encontrar ou reencontrar suas famílias, amigos e outras pessoas que os entendam.
Em Defesa de Cristo | Um jornalista investigativo e ateu convícto se propõe a refutar a existência de Deus depois que sua esposa se torna cristã.
Em Direção ao Sul | Haiti, anos 80. Ellen (Charlotte Rampling) é uma arrogante mulher de Boston. Brenda (Karen Young) é uma mulher inocente do meio oeste americano, que esconde desejos masoquistas. Sue (Louise Portal) é brincalhona e adora sexo. Elas estão em férias e têm Legba (Ménothy Cesar), um jovem haitiano, como objeto de desejo. Legba busca liberdade para poder se comportar da forma que quiser, o que faz com que se envolva de forma distinta com as três mulheres.
Em Jackson Heights | Jackson Heights, no Queens, é uma das comunidades mais diversas culturalmente nos Estados Unidos e no mundo. Há imigrantes de todo lugar do mundo, alguns com o green card e outros sem documento algum. Ao todo, 167 linguas são faladas no local. O documentário busca explorar o conflito entre manter as tradições dos seus países de origem e a necessidade de se adaptar aos valores estadunidenses.
Em Má Companhia | Após um talentoso agente da CIA ser morto em ação, a organização decide contratar seu irmão gêmeo para concluir sua missão. O problema é que ele é Jake Hayes (Chris Rock), um malandro das ruas que não tem o menor jeito para agente secreto. Para minimizar este problema a CIA coloca ao seu lado Gaylord Oakes (Anthony Hopkins), um agente experiente que tem por missão lhe ensinar como fala, anda e age um agente da CIA.
Em Minha Terra | A trama acompanha Langston Whitfield (Samuel L. Jackson), um jornalista do Washington Post enviado ao país para cobrir os julgamentos. Mas o cético Langston não acredita que esse processo resulte em bons frutos. Por outro lado, Anna Malan (Juliette Binoche), uma poetisa sul-africana que cobre as sessões para uma rádio, é uma entusiasta do processo com grandes esperanças em relação a seu país. Os dois se encontram e compartilham a experiência de ouvir os dolorosos testemunhos, algo o que os aproxima cada vez mais.
Em nome da honra | Filme baseado em uma história real que se passa em um país em chamas e duas culturas em Guerra. "Em Nome da Honra" é a batalha de um homem contra uma nação, que inspirou uma revolução e a união de um país.
Em Nome da Lei | Um juiz tenta acabar com um esquema de tráfico de drogas na fronteira entre o Brasil e o Paraguai.
Em Nome de Deus (2012) | Na Paris do século XII, filósofo da escola de Notre Dame se apaixona por discípula erudita. Versão livre da história medieval de Abelardo e Heloísa.
Em Nome do Pai | EM NOME DO PAI conta a historia verdadeira de Gerry. Um pequeno delinqüente nos difíceis anos 70 em Belfest, o maior interesse de Gerry era beber e cair na farra, para desgosto de seu frágil pai Giuseppe (Pete Postlethwaite). Quando Gerry irrita o Ira, seu pai manda-o para a Inglaterra, colocando-o no lugar errado na hora errada. Inocente, mas forçado a confessar um selvagem atentado a bomba, ele é sentenciado à prisão perpetua como um dos "quatro Guildford". Gerry lentamente aprende que aparente fragilizado do pai esconde uma enorme força interior e sabedoria. Trabalhando com uma incansável e dedicada advogada (Thompson), Gerry determina-se a provar sua inocência, limpar o nome do pai e expor a verdade por trás de um dos mais vergonhosos acontecimentos legais da história recente.
Em Nome do Rei | Homem chamado Farmer arrisca-se numa aventura perigosa para resgatar a esposa sequestrada e vingar-se do assassinato do filho. Ambos os crimes foram cometidos pelos Krugs, como são chamados os animais guerreiros comandados pelo demoníaco Gallian.
Emoji - O Filme | A trama se passa dentro da cidade de Textopolis, a terra secreta dos emojis que fica dentro dos smartphones, e acompanha a história de Gene, um emoji com múltiplas expressões que embarca em uma viagem para se tornar um emoji normal.
Em Paris | O filme acompanha a vida de dois irmãos ao longo de um dia. Paul (Romain Duris) está sofrendo pela perda de um intenso amor e mergulha em grande depressão. Ele muda-se para a casa de seu pai, onde também vive seu irmão mais novo, Jonathan (Louis Garrel), que tem uma existência aparentemente despreocupada com seus vários casos amorosos.
Em Pé de Guerra | Chris, um frustrado produtor de TV, decidiu vender sua casa imaginando que, de alguma maneira, teria novamente o controle sobre sua vida e se livraria de seu excêntrico amigo Bob. Um dia Chris pede à Bob que atenda a porta para qualquer pessoa que bater, já que aguardava a visita de vários corretores de imóveis. O que Chris não contava é que quando retornasse do trabalho encontraria sua casa cheia de pessoas incomuns: dois criminosos, um palhaço, um cadáver..., transformando a venda da casa em uma situação hilária que vai fazer você chorar de rir.
Empire State (2013) | Chris Potamitis (Liam Hemsworth) sonha em trabalhar como policial, mas como não consegue passar na prova de admissão, acaba aceitando um pequeno emprego como segurança do famoso Empire State Building. Quando descobre que a segurança do local é cheia de falhas, ele e um amigo, Eddie (Michael Angarano) planejam um roubo milionário nos cofres do local. Mas ambos enfrentam dois problemas pelo caminho: a presença de uma máfia local, que já pretendia executar um plano semelhante, e a vigilância de um policial linha dura (Dwayne Johnson), que suspeita dos planos dos rapazes e passa a espiar as ações dos dois.
Em Ritmo de Fuga | Baby é um rapaz surdo que precisa escutar música o tempo inteiro para impedir o zumbido que perturba seus ouvidos. Quando um assalto a banco não dá certo, o piloto de fuga cai na estrada.
Em Segredo | Em Sarajevo vivem uma mãe e sua filha adolescente. A garota pensa ser filha de um herói de guerra desaparecido no conflito dos Balcãs, mas na verdade a mãe esconde dela o fato de ter sofrido abusos sexuais durante a guerra, época em que ela foi gerada.
Em Segredo (2013) | Situado em Paris, em 1860, Therese Raquin uma linda mulher sexualmente reprimida é forçada a se casar com um primo doentio por sua tia dominadora, Madame Raquin. Therese passa os dias confinada atrás do balcão da lojinha e os finais de semana assistindo sua tia jogam dominó. Depois de conhecer Laurent, um sedutor amigo de seu marido, ele entra em um caso proibido, que a levará a trágicas consequências.
 
Em Segunda Mão | Jorge é um escritor solitário, mas seus livros são populares. De noite, ele olha pelas janelas de outras pessoas e acredita que elas realmente são felizes.
Em Seu Lugar | Maggie (Cameron Diaz) e Rose Feller (Toni Collette) são duas irmãs que tem em comum apenas o fato de calçarem o mesmo número. Maggie é festeira, detesta estudar, muda constantemente de emprego e acredita que seu melhor talento é atrair os homens. Já Rose é uma advogada bem-sucedida, que trabalha em um dos maiores escritórios da Filadélfia. Aficcionada pelo trabalho, Rose enfrenta problemas com o peso e sempre se sente desconfortável nas roupas que usa. Maggie e Rose, apesar das diferenças, são grandes amigas. Após uma grande briga, elas decidem viajar juntas com a ajuda de sua avó recém-descoberta, Ella Hirsch (Shirley MacLaine), que acreditavam estar morta.
Em teu Nome | No início dos anos 70, o Brasil vivia o endurecimento da ditadura militar. A sociedade se organizava e resistia das mais variadas maneiras. Alguns grupos políticos optaram pela luta armada para enfrentar o regime. Em Teu Nome conta a história de Boni, um estudante de engenharia de origem humilde que adere a luta armada, mas carrega dúvidas e medos a respeito de sua escolha. Boni teme pela família, pela namorada e pelo futuro, que parece mais incerto a cada dia. Como tantos, é preso, torturado e banido do país ao ser trocado por um embaixador suíço no chamado Grupo dos 70.
Em Transe | Um profissional (James McAvoy) ligado aos leilões de peças de arte acaba envolvido com uma gangue responsável pelo roubo de quadros. Para se livrar destas pessoas, ele deve se unir a uma hipnoterapeuta (Rosario Dawson), mas logo a relação entre desejo, realidade e sugestão hipnótica começa a colocar todos em perigo.
Em Trânsito | A cidade de São Paulo tem 17 milhões de pessoas que, através dos mais variados meios de transporte, circulam diariamente por 1512 quilômetros quadrados. De casa para o trabalho, e vice-versa, são gastas horas todo dia. 15 pessoas que enfrentam este cotidiano diariamente dizem como lidam com este tempo de espera.
Em três atos | Quando uma intelectual octogenária é confrontada com questões da velhice e da morte, ela relembra a perda de sua mãe, há três décadas. De forma poética, o filme mistura a dança contemporânea —interpretada por uma bailarina de 85 anos e por uma jovem dançarina em seu auge— com diálogos inspirados nos escritos de Simone de Beauvoir.
Em um Mundo Melhor | Conta a história de Christian, um garoto que tem sua rotina bruscamente alterada com a morte de sua mãe. Ao mudar-se para a casa do pai, o rapaz mostra ser pacato e introvertido, preferindo ocupar um quarto pequeno e apertado dentre as várias opções mais confortáveis que a nova residência poderia oferecer. Até o dia em que ele decide se vingar.
Em um Pátio em Paris | Antoine está muito depressivo para continuar tocando em sua banda de rock. Depois de vagar pelas ruas, ele decide procurar algo pra fazer. Sem habilidades, ele tem sorte de ser contratado para ser uma espécie de zelador em um prédio em Paris. Ele se mostra bom no novo ofício. Antoine também acaba ficando muito amigo de Mathilde, uma mulher recém aposentada que vive no pre´dio e que está perdendo sua sanidade mental.
Encantada | O Conto de fadas se torna real nesse novo e original filme da Disney. Buscando inspiração na herança de seus contos inesquecíveis, a Disney criou uma história inspiradora e diferente de tudo o que você já viu. Recheada de empolgação, diversão e com músicas incríveis de Alan Menken, Encantada é o que há de mais moderno no gênero de comédia-mundial. Para a futura princesa Giselle, a vida é um conto de fadas, até que é banida do animado reino de Andalasia e jogada no nada-encantador-mundo-da-vida-real de Manhattan. Quando um advogado divorciado e cético oferece ajuda, percebe que vai acabar se apaixonando pelos olhos inocentes e alegres de Giselle. Encantada é uma comédia musical que vai deixar toda sua família literalmente encantada.
Encantadora de baleias | Conta a lenda que um semi-Deus ancestral, de nome Paikea, chegou ali montado numa baleia. A partir daí, todo o primogênito de cada geração da linhagem ligada diretamente a ele tornaria-se o líder da aldeia dos Whangara. A menina Pai é a sobrevivente de um parto complicado, que terminou com a morte de sua mãe e de seu irmão gêmeo, que assumiria o legado da família. Atormentado, o pai da menina parte sem destino, deixando a criança sob os cuidados do avô, Koro (Rawiri Paratene), o atual chefe da tribo. Entristecido pelo rompimento da linhagem, Koro cuida da neta com amor, mas mantém um certo distanciamento, afinal, sua missão na Terra era preparar seu sucessor e ele falhou, pois Pai não é o homem que era esperado.
Encantados | Zeneida é filha de um importante político do Pará e, dentre os seus irmãos, ela se destaca por seu jeito perseverante e teimoso em suas escolhas. Por ser sensitiva, vê coisas que mais ninguém vê. Quando ela conhece Caruana, uma figura encantada que encontrar na floresta, ela se apaixona e começa a entrar em conflito com sua família.
Encarnação do Demônio | Após 30 anos preso numa cela para doentes mentais, Zé do Caixão (José Mojica Marins) é finalmente libertado. Novamente em contato com as ruas, o sádico coveiro está decidido a cumprir a mesma meta que o levou preso: encontrar a mulher que possa lhe gerar um filho perfeito. Em seu caminho pela cidade de São Paulo, deixa um rastro de horror, enfrentando leis não-naturais e crendices populares.
Encarnación | O filme foca em uma estrela que já está envelhecendo mas que quando jovem foi referência de moda. Ela volta para sua cidade natal para o aniversário de sua sobrinha e tem de lidar com sua família conservadora que não concorda com o estilo de vida que ela escolheu.
Encontrando Forrester | O vencedor do OSCAR Sean Connery estrela este poderoso e inesquecível drama do aclamado diretor Gus Van Sant (Gênio Indomável, Um Sonho Sem Limites). Com um elenco grandioso incluindo os vencedores do Oscar F. Murray Abrahan (Amadeus, O Último Grande Herói) e Anna Paquin (O Piano, X-MEN), o filme também apresenta o super astro da música rap Busta Rhymes (Shaft) e uma incrível atuação do talentoso estreante Rob Brown.Jamal Wallace (Brown) é um habilidoso jogador de basquete de 16 anos em Nova York cuja paixão secreta é escrever. Willian Forrester (Connery) é um recluso romancista vencedor do prêmio Pulitzer que nunca deu ao mundo um segundo livro. Depois de um encontro acidental, a dura visão do mundo de Forrester começa a mudar à medida que os dois iniciam uma troca de experiências sobre a vida - e a importância da amizade.
Encontro com Milton Santos ou O Mundo Global Visto do Lado de cá | Encontro com Milton Santos ou O mundo global visto do lado de cá, documentário do cineasta brasileiro Sílvio Tendler, discute os problemas da globalização sob a perspectiva das periferias (seja o terceiro mundo, seja comunidades carentes). O filme é conduzido por uma entrevista com o geógrafo e intelectual baiano Milton Santos (1926–2001), gravada quatro meses antes de sua morte.  Considerado um dos maiores pensadores brasileiros do século XX, Milton Santos não era contra a globalização e sim contra o modelo de globalização perversa vigente no mundo, que ele chamava de globalitarismo. Analisando as contradições e os paradoxos deste modelo econômico e cultural, Milton enxergou a possibilidade de construção de uma outra realidade, mais justa e mais humana.
Encontro de Amor | Marisa Ventura (Jennifer Lopez) é uma mãe solteira que trabalha como camareira em um luxuoso hotel de Manhattan. Certo dia ela conhece Christopher Marshall (Ralph Fiennes), um belo herdeiro de uma dinastia política, que está hospedado no hotel. Devido a um erro de identificação Christopher imagina que Marisa seja uma hóspede e logo inicia com ela um romance, que resulta em uma grande noite a sós. Porém, quando a identidade de Marisa é revelada eles percebem que fazem parte de mundos muito diferentes, mesmo estando tão próximos um do outro.
Encontro de Casais | Jason (Jason Bateman) e Cynthia (Kristen Bell) estão prestes a se divorciar. Como última tentativa de salvar o casamento, eles resolvem fazer uma viagem para participar de uma terapia de casais chamada "Eden". Para conseguir um desconto, eles incentivam seus amigos para que também viajem, no intuito de participar das atividades sem acompanhar a terapia. Inicialmente relutantes, Dave (Vince Vaughn) e Ronnie (Malin Akerman), Joey (Jon Favreau) e Lucy (Kristin Davis), e Shane (Faizon Love) e Trudy (Kali Hawk) aceitam o convite. Eles são alojados na parte oeste da ilha e Joey logo descobre que na parte leste há um resort de solteiros, proibido para casais. Decididos a aproveitar os benefícios locais, todos resolvem permanecer e fazer a tal terapia.
Encontro Explosivo | Roy Miller (Tom Cruise) é um agente que guarda consigo uma bateria especial, que jamais descarrega. O objeto é cobiçado pelo governo dos Estados Unidos, que enviou o agente Fitzgerald (Peter Sarsgaard) para obtê-lo, e Antonio (Jordi Mollà), um perigoso bandido espanhol. No aeroporto Miller usa June Havens (Cameron Diaz) para passar a bateria pela alfândega. June deseja apenas chegar o quanto antes para participar do casamento de sua irmã e, devido à pressa, consegue transferir seu voo para o mesmo de Miller. Só que no voo estão vários agentes destacados para eliminar Miller e recuperar a bateria, a qualquer custo.
Encontros e Desencontros | Inicialmente, a insônia é o pretexto para as conversas de Bob e Charlotte, já que eles frequentemente encontram-se por acaso no bar do hotel em que estão hospedados. Em pouco tempo, porém, os novos amigos já estão circulando juntos pela exótica cidade. O começo pode até parecer algo saído de uma comédia romântica, mas Encontros e desencontros está longe de poder ser classificado assim. É uma história de amor, sem romance.
Encurralada | Joe (Kevin Bacon) e Chery Hickey (Courtney Love) acreditam ter descoberto o plano perfeito para obter dinheiro fácil. Eles sequestram uma criança, filha de milionários, e exigem que o resgate seja pago em 24 horas, caso contrário ela morre. Como a polícia exige que o desaparecimento ocorra há pelo menos 24 horas para que possa ser registrado, ambos acreditam estarem imune à ação da polícia neste período. Eles decidem aplicar o golpe nos Jennings, sequestrando sua pequena filha Abby (Dakota Fanning). Enquanto Chery negocia com o pai (Stuart Townsend) o resgate, Joe tem por função pressionar psicologicamente a mãe (Charlize Theron), para que o resgate seja pago logo. O desespero dos Jennings fica ainda maior por saberem que Abby é asmática e que se ficar sem tomar seu remédio pode morrer.
Encurralado | Homem de negócios dirigindo sozinho em uma estrada secundária se vê perseguido por motorista de caminhão. Depois de algum tempo, ele chega a conclusão de que aquele motorista pretende matá-lo.
Encurralados | Neil (Gerard Butler) e Abby Randall (Maria Bello) têm o casamento perfeito. Eles pensam viver a vida que sempre sonharam até que sua filha pequena, Sophie (Emma Karwandy), é seqüestrada. O seqüestrador é o sociopata Tom Ryan (Pierce Brosnan) e, em 24 horas, ele vira a vida da família Randall de cabeça para baixo com suas ameaças.
Ender´s Game - O Jogo do Exterminador | Em um futuro próximo, extra-terrestres hostis atacaram a Terra. Com muita dificuldade, o combate foi vencido, graças ao heroísmo do comandante Mazer Rackham (Ben Kingsley). Desde então, o respeitado coronel Graff (Harrison Ford) e as forças militares terrestres treinam as crianças mais talentosas do planeta desde pequenas, no intuito de prepará-las para um próximo ataque. Ender Wiggin (Asa Butterfield), um garoto tímido e brilhante, é selecionado para fazer parte da elite. Na Escola da Guerra, ele aprende rapidamente a controlar as técnicas de combate, por causa de seu formidável senso de estratégia. Com isso, logo se torna a principal esperança das forças militares para encerrar de uma vez por todas com a ameaça alienígena.
Endiabrado | Elliot (Brendan Fraser) um enfadonho programador de computadores que está perdidamente apaixonado por sua colega de trabalho Allison (Frances O'Connor). O problema que ela não lhe dá a menor atenção. Para resolver isto, Elliot resolve vender sua alma ao Diabo (Elisabeth Hurley), que lhe dá 7 desejos para que possa enfim conquistar a garota dos seus sonhos.
England Is Mine | História de Steven Patrick Morrissey em sua juventude nos anos de 1970, antes de se tornar o vocalista da banda The Smiths.
Enigma (2001) | Um suspense romântico que gira em torno do projeto da segunda guerra mundial que tinha como objetivo decifrar códigos criptografados pela Enigma. A máquina foi usada pelos alemães para esconder mensagens e enviar submarinos.
Enquanto o Sol Não Vem | No sul da França, Florence está começando a guardar as roupas e objetos de sua mãe, morta há um ano. Nesta casa moram também o marido, os filhos e Mimouna, a empregada argelina, junto de seu filho Karim. Por causa das próximas eleições, Agathe Villanova, a irmã feminista de Florence, volta à casa da família, em um ambiente rural que ela detesta. Esta militante acabou de entrar no mundo da política, apenas porque o sistema de cota exigia maior presença de mulheres. Aproveitando essa visita, Karim é convencido a fazer um documentário sobre mulheres de sucesso, mas existe um problema: Karim detesta Agathe, e tem grandes dificuldades em não transmitir seu desprezo no filme que está preparando.
Enquanto Somos Jovens (2014) | Enquanto Somos Jovens é  novo filme do diretor Noah Baumbach (A Lula e a Baleia, Frances Ha).
O longa conta a história de um casal de espírito livre, na casa dos 20 e poucos anos , fabricante sorvetes caseiros, que inspira um documentarista conservador e sua esposa a serem mais descontraídos, processo com consequências cômicas.
Enrolados | Comédia de animação musical com muita ação sobre uma menina com mágicos cabelos dourados de mais de 21 metros de comprimento. Rapunzel, a princesa que foi raptada do castelo de seus pais quando bebê é mantida presa em uma torre e sonha com aventuras. Agora uma adolescente determinada e criativa, ela realiza uma fuga de arrepiar os cabelos com ajuda de um ousado bandido. Com o segredo de sua linhagem pesando na balança e seu captor em seu encalço, Rapunzel e seu amigo encontram aventura, emoção, humor e cabelos... muitos cabelos.
Enron - Os Mais Espertos da Sala | Um estudo sobre um dos maiores escândalos corporativos da história dos Estados Unidos, em que executivos da Enron, a 7ª maior companhia do país, fugiram com bilhões de dólares e deixaram acionistas e investidores sem um único tostão. Através de depoimentos e gravações é mostrada como funcionava a hierarquia interna na Enron.
Ensaio | Eva (Lavínia Bizzotto) é uma dançarina que sonha em dançar a história de Anita Garibaldi. Uma dia surge a oportunidade para que seu sonho se torne realidade, mas uma paixão secreta por seu parceiro de dança pode atrapalhar as coisas.
Ensaio Sobre a Cegueira | Uma inédita e inexplicável epidemia de cegueira atinge uma cidade. Chamada de cegueira branca já que as pessoas atingidas apenas passam a ver uma superfície leitosa, a doença surge inicialmente em um homem no trânsito e, pouco a pouco, se espalha pelo país. À medida que os afetados são colocados em quarentena e os serviços oferecidos pelo Estado começam a falhar as pessoas passam a lutar por suas necessidades básicas, expondo seus instintos primários. Nesta situação a única pessoa que ainda consegue enxergar é a mulher de um médico (Julianne Moore), que juntamente com um grupo de internos tenta encontrar a humanidade perdida.
Ensemble, c´est tout | Camille (Audrey Tautou) trabalha durante às noites como uma faxinheira de escritório, e faz desenhos no seu tempo livre, vivendo no sotão de um prédio em Paris. Philibert (Laurent Stocker) é um jovem aristocrata que vive em um apartamento um pouco a baixo de Camille, que ele herdou dos bens de sua avó.
Ensinando a Viver | A História de um homem aprendendo a ser pai... e de um garoto aprendendo a ser filho... Quando era criança, David (John Cusack) sempre se sentiu excluído, e cresceu sonhando com o dia em que os ETs viriam levá-lo para o espaço. Sua imaginação o transformou em um escritor de sucesso. Desde a trágica morte de sua noiva há dois anos, ele nunca mais experimentou qualquer traço de vida afetiva. Mas David sempre quis ser um pai. E finalmente resolve tentar, adotando o problemático Dennis. Assim como David, Dennis vive trancafiado em seu mundo de fantasia. Quando era criança, David queria ser um alien. No caso de Dennis, ele acredita de verdade que é um marciano em missão de exploração na Terra. E talvez seja mesmo... Um filme divertido e emocionante sobre o poder de redenção do amor e o verdadeiro significado da palavra "família".
Enterrado Vivo | Paul Conroy (Ryan Reynolds) é um americano que trabalha como motorista de caminhão no Iraque. Ele acorda, sem saber como, enterrado vivo dentro de caixão de madeira. Sem saber o que aconteceu e o porquê de estar ali, ele tem em suas mãos apenas um telefone celular e um isqueiro. Começa então uma tensa corrida contra o tempo e a falta de ar. A pressão aumenta ainda mais quando os sequestradores exigem um resgate milionário para libertá-lo e um vídeo com suas imagens vai parar no YouTube.
Enter the Dangerous Mind | Um compositor americano recluso conhece uma linda assistente social com quem tanta ter um relacionamento. O compositor passa a ter esperança, mas sua mente entra em colapso conforme as vozes na sua cabeça se tornam mais altas e destrutivas. 
Entourage: Fama e Amizade  (2015) | Na trama, um financiador texano (Billy Bob Thornton) manda seu filho até Los Angeles para supervisionar as filmagens de um novo Drácula, que tem Vincent Chase (Adrian Grenier) como protagonista. A modelo e atriz Kate Upton (Os Três Patetas) viverá a principal personagem feminina.
Entrando Numa Fria | Enfermeiro vai conhecer a família da namorada antes de pedir sua mãe em casamento. O pai dela é um desconfiado e durão ex-agente da CIA.
Entrando Numa Fria Maior Ainda | Gaylord Focker recebe a permissão para se casar com a filha do ex-agente da CIA Jack Byrnes, mas antes vai apresentar seus pais à família da noiva. Sequência de "Entrando Numa Fria".
Entrando Numa Fria Maior Ainda com a Família | Após 10 anos de convivência, enfim Greg (Ben Stiller) conseguiu se enturmar com seu sogro, Jack (Robert De Niro). Agora pai de dois filhos, Greg tenta impressionar a diretora de uma escola particular de prestígio, já que gostaria que as crianças estudassem lá. Paralelamente precisa lidar com as obras na casa, cujo atraso pode prejudicar a festa de aniversário dos filhos. Em meio a toda esta situação, Greg aceita um emprego noturno em um laboratório farmacêutico. Só que a presença de uma sexy colega de trabalho faz com que Jack volte a desconfiar do genro.
Entrando Numa Roubada | Não Divulgada
Entre Abelhas (2015) | Entre Abelhas, uma tragicomédia, conta a história de Bruno (Fábio Porchat), um editor de imagens recém-separado da mulher (Giovanna Lancellotti), que começa a deixar de ver as pessoas. Ele tropeça no ar, esbarra no que não vê, até perceber que as pessoas ao seu redor estão ficando invisíveis. Com a ajuda da mãe (Irene Ravache) e do melhor amigo (Marcos Veras), ele tentará descobrir o que se passa em sua vida.
Entre a Luz e a Sombra | O documentário investiga a violência e a natureza humana a partir da história de uma atriz que dedica sua vida para humanizar o sistema carcerário, da dupla de rap 509-E formada por Dexter e Afro-X dentro do Carandiru e de um juiz que acredita em um meio de ressocialização mais digno para os encarcerados. Durante sete anos, a partir do ano 2000, o documentário acompanha a vida destes personagens.
Entre Amigas | Quatro mulheres parisienses navegam por romances do dida a dia tentando alcançar seus sonhos, mas são constantementes surpreendidas pela realidade.
Entreatos | A equipe de filmagem acompanhou a campanha de Luís Inácio Lula da Silva à presidência da República. O filme revela os bastidores como conversas privadas, reuniões estratégicas, telefonemas, traslados, gravações de pronunciamentos e programas eleitorais.
Entre Casais | Katrin trabalha num pedágio de caminhões e nunca teve filhos, ao contrário do marido Chris, que traz uma adolescente do matrimônio anterior. Pai de dois com Ellen, Uwe dirige um bar improvisado. Ninguém aqui está satisfeito, mas Chris e Ellen são especialmente infelizes: ele trabalha como locutor e ela é balconista numa perfumaria. Precisam disfarçar o desalento no trabalho com uma máscara de felicidade.
Entre Idas e Vindas | Amanda, Sandra, Cillie e Krisse, quatro amigas que trabalham no departamento de telemarketing de uma empresa, embarcam em um motorhome para fazer uma viagem de férias pelo litoral sul de São Paulo. Enquanto isso, Afonso e Benedito, pai e filho, tentam chegar à capital paulista em um velho carro Lada. Benedito não sabe, mas Afonso está levando o menino para encontrar a mãe, que não vê há seis anos, desde que ela ganhou uma bolsa de estudos e se mudou para Paris. Quando o Lada de Afonso quebra na estrada, sem possibilidade de conserto, as meninas do telemarketing socorrem Afonso e Benedito.
Entre Irmãos (2009) | Sam (Tobey Maguire) é casado com Grace (Natalie Portman), pai de duas meninas, e está seguindo carreira militar. O irmão mais novo, Tommy (Jake Gyllenhaal), se comporta como um eterno adolescente, incapaz de estabelecer um relacionamento de longo prazo. Sam junta-se às forças de paz da ONU no Afeganistão, cai prisioneiro e é dado como morto. Com o desaparecimento do irmão, Tommy passa a ajudar Grace e suas filhas, tentando fazer suas vidas voltar ao curso normal. Inesperadamente, Sam retorna para casa traumatizado e inquieto. Com a dinâmica da casa alterada, os irmãos terão que lidar com o amor, a lealdade e a mulher entre eles.
Entre Irmãs | Nos anos 1920, duas irmãs separadas pelo destino enfrentam o preconceito e o machismo, uma por parte da alta sociedade na cidade grande, e a outra de um grupo de renegados no interior. Apesar da distância, elas sabem que uma só tem a outra no mundo e cada uma, à sua maneira, vai se afirmar de forma surpreendente.
Entre Lençóis | Paula (Paola Oliveira) e Roberto (Reynaldo Gianecchini) se conhecem em uma boate na Barra da Tijuca, no Rio de Janeiro. Ele acabou de sair de uma relação complicada. Ela está prestes a se casar, mas quer curitr os últimos momentos como solteira. No encontro, surge uma paixão e começa uma longa conversa sobre desejo, insegurança e amores dentro de um quarto de motel.
Entrelinhas | Durante a noite de estreia da peça de Teatro que retrata conflitos entre amor e trabalho, Skene – reflete sobre a parceria com Jaqueline. A linha entre a vida real e a fantasia confundem-se, enquanto o diretor começa a suspeitar que ele também pode ser um personagem da história e luta com questões existenciais.
Entre Luzes e Sombras (2005) | A história de um velho, um cime, burocracia e remorso.
Entre Nós | Isolados numa casa de campo, jovens amigos decidem escrever e enterrar cartas destinadas a eles mesmos para serem abertas dez anos depois. Porém, após uma tragédia ocorrida naquele mesmo dia, os amigos ficam dez anos sem se ver. Agora, este reencontro irá trazer à tona antigas paixões, novas frustrações e um segredo mal enterrado.
Entre o Amor e a Paixão | Quando Margot conhece Daniel, ela sente uma conexão imediata e intensa, mas decide reprimir sua atração pois seu casamento com Lou, conhecido escritor de livros de culinária, vai bem. No entanto, ao descobrir que Daniel está morando na casa ao lado, a confiança em sua vida familiar desmorona.
Entre o Céu e a Terra | O último filme da trilogia de OLiver Stone abordando a Guerra do Vietnã segue a história real de uma menina vietnamita que sobrevive a uma vida de sofrimento durante e depois da guerra.
Entre os Dedos | Após uma derrocada numa obra, Paulo (Filipe Duarte) perde o emprego porque denunciou a situação. A sua relação com a mulher (Isabel Abreu) vai deteriorando-se dia após dia. Anabela, a irmã de Paulo, vive com o pai de ambos, que sofre síndrome do ultramar. Bela (Lavínia Moreira) é enfermeira e o único conforto de um doente terminal. Famílias grandes noutros tempos e que agora se limitam a sobreviver dentro do destino que lhes coube. Uns resistem e esbracejam, lutam e não se conformam, outros deixam cair os braços e desistem.
Entre os Muros da Escola | François e seus colegas professores preparam o novo ano letivo em uma difícil escola da periferia parisiense. Munidos das melhores intenções, eles se apoiam mutuamente para manter vivo o estímulo de dar a melhor educação a seus alunos. A sala de aula, um microcosmo da França contemporânea, testemunha os choques entre as diferentes culturas. E por mais inspiradores e divertidos que sejam os adolescentes, seu difícil comportamento pode acabar com qualquer entusiasmo de professores mal pagos.
Entre Quatro Paredes | Frank Fowler (Nick Stahl) é um amável jovem que se formou recentemente na escola secundária e está passando o verão trabalhando como pescador de lagosta, antes de ir para a faculdade no outono. Ele está envolvido com Natalie Strout (Marisa Tomei). Entretanto, o divórcio de Natalie não foi ainda formalmente concluído. Os pais de Frank, Matt Fowler (Tom Wilkinson), um médico, e Ruth Fowler (Sissy Spacek), uma professora de música que comanda um coral, desejam o melhor para o único filho deles e vêem com uma certa apreensão Frank viver um romance que não poderá continuar em alguns meses. Mas Matt confia em Frank e o deixa tomar suas decisões, mas Ruth demonstra de forma discreta mais firme as suas objeções. Paralelamente Richard ainda espera ter Natalie de volta e não aceita de forma nenhuma ela estar envolvida com Frank, sendo que logo algo trágico irá acontecer, que afetará os Fowler para sempre.
Entre Risos e Olhares | Um homem de família conhecce uma linda mulher e eles desenvolvem uma fascinação mútua. 
Entre Segredos e Mentiras | Uma história de amor e mistério baseado no mais famoso caso de assassinato na história de Nova Iorque. O guião original usa novos factos descobertos, documentos de tribunal, bem como alguma especulação sobre a história de uma familia que mistura obsessão, amor e perda...Na adaptação, David Marks (Rian Gosling) é o suspeito de assassinar sua esposa Katie (Kristen Dunst).
Entre Vales | O economista Vicente (Ângelo Antônio) é casado com a dentista Marina e pai de Caio. Ele leva uma rotina normal no trabalho e em casa, mas a sua vida vai passar por uma profunda transformação. Após viver duas perdas, ele vai descobrir novas emoções e tentar se redescobrir. Ambientado em lixões e aterros sanitários, o filme é dirigido por Philippe Barcinski.
Entrevista com Hitman | Não confie em ninguém. Não sentir nada. Nunca perder: este é o mantra que tem ajudado um cruel assassino Leste Europeu ascensão ao cume da sua profissão. Levantadas nas favelas duras da Romênia, Victor sabe o valor da vida mais do que a maioria, o que faz dele o assassino perfeito. Mas, depois de ser traído pelos mesmos homens que lhe fizeram, ele deve fingir sua própria morte e fugir para Londres.
Entrevista Com o Vampiro (1994) | Um vampiro conta a épica história de sua vida: traições, solidão e fome.
É o Amor | Odile suspeita que está sendo traída. Com isso em mente, ela decide se vingar da mesma forma. O destino faz com que ela conheça Daniel e, apesar de Odile querer apenas punir o marido, sua relação com Daniel cria consequências inesperadas os unindo para sempre.
É o Fim | O ator James Franco está dando uma tremenda festa em sua casa. Diversas celebridades estão presentes no local, como Seth Rogen, Jay Baruchel e Emma Watson. O que eles não esperavam era, de repente, ter que enfrentar um apocalipse zumbi.
E o Vento Levou | " E o Vento Levou" narra a complicada vida de Scarlet O’Hara (Vivien Leigh), seus amores e desilusões em um período que tem a Guerra Civil Americana como pano de fundo. Clark Gable é Rett Butler, um vivido aventureiro que passa pela vida de Scartlet, em uma relação de amor e ódio marcada por conflitos já clássicos e cenas inesquecíveis de amor.
Epa! Cadê o Noé? | É o fim do mundo e uma enchente está chegando. Uma arca é construída para salvar todos os animais, mais Dave e seu filho Finny, um par de Nestrians desajeitados, são excluídos. Escondidos a bordo com a ajuda involuntária de Hazel e sua filha Leah, dois Grymps, eles pensam que estão a salvo. Até a curiosidade das crianças distraí-las e levá-las para fora da arca. Agora, Finny e Leah precisam sobreviver a predadores famintos, a inundação e tentar chegar ao topo de uma montanha, enquanto Dave e Hazel deve colocar de lado suas diferenças e salvar seus filhos.
Epidemia de Cores | O dia a dia dos participantes e coordenadores de uma oficina de criatividade inspirada em Nise da Silveira ministrada no Hospital Psiquiátrico São Pedro, antigo hospício de Porto Alegre.
É Proibido Fumar | Baby (Glória Pires) é uma professora de violão, romântica e solitária, que deseja ardentemente viver uma grande paixão. Com a mudança de Max (Paulo Miklos), um músico de bar recém-separado, para o apartamento vizinho ao seu, Baby tem a chance de realizar seu sonho. Mas, para conquistar o amor, ela terá que abrir mão de seu mais antigo e fiel companheiro, o cigarro.
Equals | Uma história de amor futurista que acontece em um mundo no qual as emoções foram erradicadas.
Equilibrium | Na nação Líbria há sempre paz entre os homens. O sistema é simples: neste mundo futurista um regime severo e rigoroso eliminou a guerra suprimindo todas as emoções. Ler livros, ouvir música e ver quadros é um crime punível inclusive com a pena de morte. Quem é feliz é preso, e quem chora, perseguido. E quem não tomar a dose diária de Prozium, uma droga distribuída pelo Estado que altera a mente e restringe as emoções, assina imediatamente a sua sentença de morte. Clerick John Preston é um alto dignatário governamental responsável por destruir quem não cumpre as regras. Mas no dia em que se esquece de tomar a sua dose, descobre que ele é afinal a única pessoa capaz de destruir o regime que o treinou para fazer cumprir as suas rígidas leis.
Equity | Na trama, Naomi é a investidora sênior de um banco que, depois de uma promoção, se prepara para lançar um novo projeto que deve assegurar sua posição nos níveis mais altos da empresa. No entanto, quando um funcionário começa a questionar a estabilidade financeira da empresa, ela precisa descobrir até onde esses rumores podem comprometer o acordo.
Eragon | Eragon (interpretado pelo novato Edward Speleers) é filho de um fazendeiro que descobre um ovo de dragão na terra fictícia de Alagaesia. A descoberta o leva a uma jornada para a qual o garoto já estava predestinado, cujo principal objetivo é defender sua terra do imperador maléfico (John Malkovich).
Era o Hotel Cambridge | Refugiados recém-chegados ao Brasil dividem com um grupo de sem-tetos um velho edifício abandonado no centro de São Paulo.
Era uma vez... | Rio de Janeiro. Dé (Thiago Martins) mora na favela do Cantagalo, em Ipanema. Filho da empregada doméstica Bernadete (Cyria Coentro) e abandonado pelo pai, Dé viu seu irmão Beto ser assassinado por um traficante e seu outro irmão, Carlão (Rocco Pitanga), ser exilado da favela pelos bandidos. Decidido a não seguir o caminho do crime, Dé trabalha vendendo cachorro-quente num quiosque da praia. De lá ele observa Nina (Vitória Frate), filha única de uma família rica que mora na Vieira Souto, rua em frente à praia de Ipanema. Os dois se conhecem na praia e acabam se apaixonando. Porém as diferenças entre seus mundos de origem geram diversas críticas e preconceitos velados.
Era Uma Vez em Nova York | 1921. Ewa (Marion Cotillard) e a irmã Magda deixam a Polônia natal para a terra prometida, Nova Iorque. Ao chegar a Ellis Island, Magda, que sofre de tuberculose, é posta em quarentena. Ewa, sozinha e desesperada, cai nas redes de Bruno (Joaquin Phoenix), um cafetão sem escrúpulos. Para salvar a irmã, Ewa está pronta a sacrificar tudo e, resignada, prostitui-se. A chegada de Orlando (Jeremy Renner), ilusionista e primo de Bruno, restaura a confiança e a esperança de dias melhores. Mas não contavam com o ciúme de Bruno.
Era Uma Vez em Tóquio | Um casal de idosos deixa sua filha no campo para visitar os outros filhos em Tóquio, cidade que eles nunca tinham ido. Porém os filhos os recebem com indiferença, e estão sempre muito atarefados para terem tempo para os pais. Apenas a nora deles, que perdeu o marido na guerra, parece dar atenção aos dois. Quando a mãe fica doente, os filhos vão visitá-la junto com a nora, e complexos sentimentos são revelados.
Era uma vez eu, Verônica | Verônica (Hermila Guedes) tem 24 anos e acaba de terminar o curso regular de Medicina. Mora com o pai, José Maria, muito mais velho que ela. A mãe morreu quando ela era ainda pequena. A casa é cheia de discos de vinil antigos. No momento, Verônica não tem mais tempo para discos, para cantar músicas ou mesmo para noitadas com as amigas, pois trabalha em um ambulatório de Psiquiatria de um hospital público. Em uma dessas noites de volta para casa, Verônica, já cansada de tanto ouvir problemas alheios, decide usar o gravador, fiel companheiro das provas da faculdade, para narrar, em forma conto de fadas, os próprios problemas. E começa: Era uma vez eu, uma jovem, brasileira...
Era Uma Vez na América | O filme conta a história de um grupo de amigos de ascendência judaica que crescem juntos cometendo pequenos crimes nas ruas do Lower East Side, em Nova York. Aos poucos, estes crimes vão assumindo maiores proporções e os amigos se tornam respeitáveis mafiosos. O entrelaçamento de companheirismo, ambição e traição leva a uma reviravolta na história, e, 35 anos depois, o único sobrevivente do grupo volta ao bairro para descobrir o que realmente aconteceu.
Era Uma Vez na Anatólia | Nos arredores rurais da cidade de Keskin, na região turca da Anatólia, um médico e um promotor acompanham a polícia e um suspeito na busca de um corpo enterrado nas estepes, noite adentro.
Erin Brockovich - Uma Mulher de Talento | Uma mulher de verdade. Uma história real. Uma vitória de fato. Julia roberts estrela como Erin Brokovich, uma decidida e jovem mãe que luta por justiça de todas as maneiras que conhece. Desesperada por um trabalho que sustente suas três crianças, ela convence o advogado Ed Masry (Albert Finney) a contratá-la e descobre acidentalmente um caso legal contra uma grande corporação. Agora, Erin está determinada a encarar uma luta contra um poderoso adversário que nenhuma firma de advocacia havia ousado desafiar. E, diferente de seu patrão, Erin nunca aceita não como resposta. Assim, os dois começam uma luta difícil que irá por uma cidade a seus pés e uma grande companhia de joelhos.
Ernest e Célestine | Na sociedade tradicional dos ursos, a amizade entre estes animais e os ratos não é algo bem visto. Ernest é um grande urso, palhaço e músico, que vai acolher em sua casa a ratinha Célestine, uma orfã que escapou do mundo subterrâneo dos roedores. Com muita amizade, os dois vão encontrar uma vida confortável, mudando, para sempre, as normas desse mundo.
Eros | Três curtas que abordam amor e sexo - cada um de diretores diferentes: Michelangelo Antonioni, Steven Soderbergh e Wong Kar Wai. 
Ervas Daninhas | Após um assalto, dentista tem seus documentos espalhados por um parque público. O homem que encontra sua carteira decide devolvê-la e os dois iniciam um relacionamento.
Escobar: Paradise Lost | Escobar: Paradise Lost é o filme que mostra Benicio Del Toro como Pablo Escobar.
Na trama, um jovem surfista chamado Nick visita seu irmão na Colômbia e se apaixona por uma garota local, Maria, sem suspeitar que ela é sobrinha de Pablo Escobar, o lendário chefão do tráfico de Medellín.
Escobar - Paraíso Perdido | Escobar: Paradise Lost é o filme que mostra Benicio Del Toro como Pablo Escobar.
Na trama, um jovem  surfista chamado Nick visita seu irmão na Colômbia e se apaixona por uma garota local, Maria, sem suspeitar que ela é sobrinha de Pablo Escobar, o lendário chefão do tráfico de Medellín.
Escola da Sedução | Um grupo de jovens é admitido para uma das grandes écoles francesas, na qual formam-se os líderes do país e encontram-se as portas para o poder. Se tudo sair como previsto, eles serão a elite do futuro. Mas a vida sempre nos presenteia com o inesperado e os jovens perceberão que a grande instituição de ensino não é exatamente o que esperavam.
Escola de Idiotas | Roger (Jon Heder) é um jovem guarda de trânsito que sofre de ansiedade e baixa auto-estima. Para ganhar confiança e conquistar o amor da garota de seus sonhos, ele se matricula num curso que promete isso. Seus objetivos ficam mais complicados de serem atingidos quando seu professor parece sentir o mesmo em relação à garota.
Escola de Rock | Sem dinheiro para pagar o aluguel, o músico do filme (Jack Black) decide passar-se pelo seu colega de quarto, um professor substituto de escola primária. Assim, ele consegue um bom emprego ensinando alunos da quarta série de uma prestigiada e caríssima escola particular. No início, Finn simplesmente enrola durante as aulas, dando intervalos de cinco horas para os alunos. Porém, acaba descobrindo que a molecada têm aulas de música clássica e que são excelentes instrumentistas. Pouco tempo depois, já está ensinando o "bom e velho rock´n´roll" - de Led Zeppelin a White Stripes! -, de olho no primeiro prêmio da Batalha das Bandas, um importante festival de rock que acontece na cidade. Mas como esconder a "atividade extra-curricular" da escola e dos pais de alunos?
Escorregando Para a Glória (2007) | Uma dupla de patinadores acaba sendo o foco de escândalo sobre o campeonato em que ganharam medalha de ouro. Assim, eles tem de voltar a campeonatos menores para poder competir juntos.
Escrito Nas Estrelas | Você acredita em destino? Sara (Kate Beckinsale) acreditava muito. Tanto que, quando topou com o grande amor da sua vida, Jonathan (John Cusack) pensou que não era o momento de ficarem juntos. Tudo porque os dois estavam namorando outras pessoas quando se conheceram. Então Sarah sugeriu que os dois deixassem seu segundo encontro por conta do acaso. Ela colocou o nome e o telefone num livro e o vendeu numa loja de livros usados e Jonathan colocou suas informações numa nota de cinco dólares e passou adiante. Se ele achasse o livro ou ela encontrasse a nota, então seria um sinal do destino. Mas alguns anos se passaram e Sarah estava de casamento marcado com outro. E isso é só o começo de uma história que pode não fazer você acreditar no destino, mas certamente vai fazer você torcer para que o destino seja um final feliz.
Escritores da Liberdade | Hilary Swank, duaz vezes premiada com o Oscar, atua nessa instigante história, envolvendo adolescentes criados no meio de tiroteios e agressividade, e a professora que oferece o que eles mais precisam: uma voz própria. Quando vai parar numa escola corrompida pela violência e tensão racial, a professora Erin Gruwell combate um sistema deficiente, lutando para que a sala de aula faça a diferença na vida dos estudantes. Agora, contando suas próprias histórias, e ouvindo as dos outros, uma turma de adolescentes supostamente indomáveis vai descobrir o poder da tolerância, recuperar suas vidas desfeitas e mudar seu mundo.
Escritório | Ambientado durante o colapso sofrido pelos Irmãos Lehman após a crise global financeira, Escritório se passa em uma grande companhia chinesa chamada Jones & Sunn. A empresa está prestes a colocar suas ações a venda para o público e, com bilhões na balança, há complicações que podem colocar tudo a perder. Entre elas, o affair entre o presidente Mr. Ho (Chow Yun Fat), casado, com a Chefe Executiva, Ms. Chang (Sylvia Chang), que prometeu a ela uma parte das ações. Mas quando uma audição começa a expor os advogados e os esquemas, não vai ser fácil para ele manter a promessa, ao mesmo tempo que todos os segredos e intrigas familiares também começam a ser expostos.
Escuridão | Em uma última tentativa de reunir sua família, Adélie viaja com a jovem filha Sarah para Wales, em busca do marido James. Mas os piores pesadelos desta mãe se tornam realidade quando, durante a viagem, a menina tragicamente cai nas águas do oceano e desaparece. Adéle então, começa a ser perseguida por visões e traços de Sarah, como se a garota estivesse presa em algum lugar da casa – e acaba descobrindo um local lendário chamado “Escuridão”, uma terra dos mortos etérea que é, na verdade uma imagem distorcida do mundo real. A lenda diz que os espíritos só podem voltar de lá se um sacrifício for feito – um dos vivos por um dos mortos. E Adéle está disposta a tudo para ter a filha de novo em seus braços.
E se fosse verdade | Elizabeth Martinson (Reese Witherspoon) é uma médica que vive somente para seu trabalho. Quando um acidente acontece, ela deve lidar com o que ela havia adiado há um bom tempo: férias. Nesse meio-tempo, ela conhece David Abbott (Mark Ruffalo), um bom moço, porém amargo e solitário. Ele é o homem que quer tomar seu apartamento e Elizabeth não tem intenções de ceder tão facilmente.
E se Vivêssemos Todos Juntos? | Annie (Geraldine Chaplin), Jean (Guy Bedos), Claude (Claude Rich), Albert (Pierre Richard) e Jeanne (Jane Fonda) são melhores amigos há mais de quatro décadas. Enquanto os dois primeiros e os dois últimos são casados, o do meio é um tremendo solteirão convicto, que não se cansa de aproveitar a vida. Quando a saúde deles começa a piorar e o asilo se apresenta como solução para um deles, surge a ideia de todos morarem juntos. Mas a novidade acaba trazendo a reboque algumas antigas experiências, que irão provocar novas consequências na vida de cada um.
Espaço além - Marina Abramovic e o Brasil | Marina Abramović viaja pelo Brasil em busca de cura pessoal e inspiração artística enquanto experimenta rituais sagrados e apresenta seu processo de pesquisa e criação. 
Espanglês | Após ser abandonada pelo marido, Flor (Paz Vega) decide se mudar do México para os EUA com sua pequena filha Cristina (Shelbie Bruce), em busca de melhores oportunidades. Sem falar inglês, ela recebe ajuda da filha quando vai trabalhar na casa de uma uma família em Los Angeles.
Espartalhões | Os mesmo criadores de "Deu a Louca em Hollywood" e da série "Todo Mundo em Pânico" voltam com mais uma comédia paródica, agora tendo como fonte principal das piadas o épico "300". Xerxes, por exemplo, que no original era o sarado Rodrigo Santoro, aqui é o pançudo Ken Davitian (o companheiro de viagem de Borat). Além de "300", no entanto, a história arruma espaço para brincar com outros títulos conhecidos, como a série de TV "O Aprendiz" e os filmes "Pequena Miss Sunshine", "Homem-Aranha 3" e "Happy Feet".
Especialista em Crise | Uma mulher norte-americana, com grande experiência em campanhas políticas, é enviada para uma terra devastada pela guerra na América do Sul para ajudar na eleição de um novo líder, mas pode ter seus planos frustrados por um antigo rival.
Espelho Dágua - Uma Viagem no Rio São Francisco | Uma mistura de suspense e romance justifica a empreitada. Perto de concluir um livro ilustrado, o fotógrafo Henrique (Fábio Assunção) parte de Penedo - cidade alagoana próxima à foz do rio - São Francisco adentro, em busca dos últimos cliques do seu projeto. Paralelamente, a sua namorada Celeste (Carla Regina) consegue uma semana de férias no Rio de Janeiro e viaja, em segredo, para reencontrar o amado em Penedo. Mas a surpresa termina frustrada pelo desencontro. Celeste decide, então, seguir os rastros de Henrique pelo rio - sem suspeitar que alguns acidente tornarão a travessia mais aguda.
Espelho, Espelho Meu | Era uma vez uma bela princesa chamada Branca de Neve (Lily Collins). Tudo ia bem até sua madrasta, a Rainha Má (Julia Roberts), assumir o controle do Reino Encantado. A Rainha Má precisa casar com o rico Príncipe (Armie Hammer) para salvar seu reino que está indo à falência. Mas o Príncipe está apaixonado por Branca de Neve e, para conquistá-lo, a Rainha expulsa Branca de Neve para a floresta, onde ela terá a ajuda de divertidos anões para lutar e reconquistar seu trono, além de recuperar o amor de sua vida.
Espelho Mágico | José Luciano (Ricardo Trepa) acaba de deixar a prisão. Levado pelo irmão, Flórido, ele vai trabalhar na casa da rica Alfreda (Leonor Silveira). Lá fica conhecendo o maior desejo da moça: presenciar a aparição da Virgem Maria, para confrontá-la. O responsável por este desejo é um estranho pesquisador bíblico, o professor Heschel (Michel Piccoli), ao revelar a Alfreda que a virgem era rica. O único interesse de Bahia, marido de Alfreda, é ouvir música. Enquanto isso uma trama está sendo armada para realizar o desejo de Alfreda.
Espelhos do Medo | Do mesmo diretor de "Viagem Maldita", ESPELHOS DO MEDO é a história aterrorizante de um atormentado ex-policial que precisa salvar a família de um mal inominável que está usando espelhos como entrada para sua casa.
Esperando Acordada | Perrine é uma jovem que ganha a vida animando aniversários infantis e festas em lares de idosos. No caminho para um desses eventos, distraída, ela assusta um homem que cai de uma caçamba, bate a cabeça e vai para o hospital em coma. Sentindo-se culpada, Perrine decide cuidar do apartamento dele e, aos poucos, assume sua vida, até se envolver numa complicada teia de mentiras.
Espiral | A trama é ambientada toda no México, no estado de Oaxaca, onde os amigos Macário e Santiago partem para tentar uma vida nova no exterior e as jovens Diamantina e Araceli são deixadas para trás.
Espírito de Lobo | Durante a Revolução Cultural Chinesa, um estudante de Pequim é enviado para morar na Mongólia, com pastores locais, onde adota um filhote de lobo.
Espíritos 2 – Você nunca está sozinho (2006) | A jovem Pim (Masha Wattanapanich) mudou-se recentemente, da Tailândia para a Coréia. Lá ela pretende iniciar nova vida, ao lado de seu marido Vee (Vittaya Wasukraipaisan), por quem é apaixonada desde criança. Entretanto a doença de sua mãe os obriga a retornar à Tailândia, o que faz com que Pim se recorde da infância e de sua irmã gêmea e siamesa, Ploy (Masha Wattanapanich). Desde que voltou Pim tem a sensação de que sempre existe alguém ao seu lado, o que é confirmado com a revelação de um antigo segredo de família.
Espíritos – A morte Está ao Seu Lado | Thun (Ananda Everingham), um jovem fotógrafo, e sua namorada Jane (Natthaweeranuch Thongmee) atropelam acidentalmente uma pedestre. Eles fogem da cena do crime e retornam às suas vidas normais, em Bangkok. A partir de então Jane passa a ser atormentada por estranhos pesadelos, enquanto que Thun nota que em suas fotos aparecem estranhas figuras, parecidas com fantasmas. O casal decide investigar o fenômeno e encontra outras fotografias com imagens sobrenaturais. Paralelamente os melhores amigos de Thun começam a morrer, um a um, de forma misteriosa.
Esposa de Mentirinha | Danny Maccabee (Adam Sandler) é um cirurgião plástico solteirão que quer conquistar uma garota mais jovem. Para se aproximar dela, arma um plano um tanto arriscado: pede ajuda a sua assistente, Katherine (Jennifer Aniston), que finja ser sua esposa e que está prestes a se divorciar. Será num final de semana no Havaí, enquanto as mentiras vão crescendo, que Danny e Katherine vão perceber que têm muito mais em comum do que poderiam imaginar.
Esquadrão Classe A | Em 2003, uma unidade operacional de elite foi condenada pela corte militar por um crime que não cometeu. Mas estes homens escaparam rapidamente da prisão de segurança máxima e passaram a viver clandestinamente no submundo de Los Angeles. Hoje, ainda procurados pelo governo, sobrevivem como mercenários. Se você tem um problema e ninguém mais pode ajudar, e se conseguir encontrá-los, talvez você possa contratar o Esquadrão Classe A.
Esquadrão Suicida | Uma agência secreta do governo recruta supervilões presos para executar missões perigosas. Baseado nos personagens da DC Comics.
Esquadrão Suicida 2 | Não revelada. 
Esqueceram de Mim | Em Chicago, uma família inteira planeja passar o Natal em Paris. Porém, em meio às confusões de viagem um dos filhos (Macaulay Culkin), com apenas 8 anos, é esquecido em casa. Assim, o garoto se vê obrigado a se virar sozinho e a defender a casa de dois ladrões.
Esqueceram de Mim 3 | Alex Pruitt, um garoto de nove anos, precisa se defender de uma gangue que está em busca de um chip escondido no seu carrinho de controle remoto.
Esse Amor que nos Consome | Gatto Larsen e Rubens Barbot são companheiros de vida há mais de 40 anos e acabaram de se instalar em um casarão abandonado no Centro do Rio de Janeiro. Ali, eles passam a viver e ensaiar com sua companhia de dança. A luta do dia a dia se mistura com a criação artística e a crença em seus orixás. Através da dança eles se espalham pela cidade, marcando seus territórios.
Esse Obscuro Objeto do Desejo | Após entrar em um trem, homem joga um balde d'água em uma bela moça que estava parada na plataforma. Surpresos, os outros passageiros desejam saber o que o levou a agir de tal maneira. É quando ele, Mathieu, começa a relatar a todos, desde o início, sua obsessão por Conchita (personagem interpretada por duas mulheres diferentes), uma virgem de 18 anos que começara a manipular seu desejo carnal em um verdadeiro jogo de gato e rato. Essa obra-prima viria a ser o último filme da carreira do gênio espanhol Luis Buñuel.
Esses Amores | Ilva é uma mulher que se apaixona facilmente. Desatenta e despreocupada com como seu amor pode ser visto pelos outros, ela se vê presa as consequências de seus atos. Primeiro na França dominada pelos Alemães, ela se apaixona por um nazista, o que indiretamente leva a morte de seu pai. Para muitos, sua relação era vista como uma colaboração com os nazistas. Seu próximo amor, no entanto, traz mais tragédia. Durante a libertação da França em 44, quando ela é violentamente obrigada a responder sobre sua relação com a Alemanha, ela é salva por dois soldados americanos, um branco e um negro. Ela então se apaixona pelos dois, ao mesmo tempo. Sua incapacidade de escolha entre eles cria conflitos, tristezas e assassinato. O filme combina História, música, um pouco de amor surreal, paixão e destino.
Estação Liberdade | Mario Kubo (Cauê Ito) tem 35 anos, vive em São Paulo e é um homem de poucas palavras. Recebe uma carta em japonês e, mesmo sendo filho de imigrante, não entende nada do idioma. Perdido mental e geograficamente, desce do trem na Estação Liberdade e por lá passa a noite, tentando encontrar finalmente seu lugar.
Estados Unidos Pelo Amor | A Polônia vive um momento eufórico de liberdade e incerteza com o futuro em 1990. Quatro mulheres em momentos peculiares de suas vidas lutam pela felicidade.
Esta é Sua Morte - O Show | O apresentador de um game show decide quebrar as barreiras ao colocar no ar um novo show no qual os concorrentes arriscam suas vidas pela chance de ganhar dinheiro. Adam só ficará satisfeito se seu reality show for o número um no ranking da audiência, e ele não vai parar por nada para se certificar de que ele chega lá. Mesmo que isso signifique perder sua humanidade.
Estamira | Estamira é uma mulher de 63 anos que sofre de distúrbios mentais. Ela vive e trabalha há 20 anos no Aterro Sanitário de Jardim Gramacho, um local que recebe diariamente mais de 8 mil toneladas de lixo da cidade do Rio de Janeiro. Com um discurso filosófico e poético, Estamira analisa questões de interesse global.
Estamos Juntos | A história de uma jovem médica que enfrenta uma inesperada doença. Para Carmem (Leandra Leal), uma talentosa médica, o mundo começava a se moldar conforme seus planos: uma vida independente na agitada São Paulo, ao lado do seu divertido amigo DJ, Murilo (Cauã Reymond), e distante das amarras da cidade provinciana de onde veio. Um cotidiano de trabalho e estudos energizado por uma aventura amorosa com um músico argentino, Juan (Nazareno Casero), ao mesmo tempo em que divide sua intimidade com um enigmático homem (Lee Taylor). Mas quando sintomas de uma grave doença surgem na rotina desta médica residente sua vida se transforma, para sempre.
Estão Todos Bem | Frank Goode (Robert De Niro) sempre trabalhou em uma fábrica de cabos telefônicos, dedicando sua vida a sustentar a família. Aposentado e viúvo há oito meses, ele aguarda a vinda dos quatro filhos - David (Austin Lysy), Robert (Sam Rockwell), Rosie (Drew Barrymore) e Amy (Kate Beckinsale), espalhados em várias cidades, para um churrasco em família. Entretanto, de última hora eles desmarcam o compromisso. Querendo vê-los, Frank desobedece a recomendação de seu médico e decide visitá-los em suas casas. É quando descobre que há algo de errado em suas vidas.
Este é o Meu Garoto | Ainda na adolescência, Donny (Adam Sandler) tem um filho, Todd (Andy Samberg) e educa-o como pai solteiro até Todd completar 18 anos. Agora, depois de vários anos sem se verem, o mundo de Todd desaba na véspera do seu casamento quando Donny aparece sem ter sido convidado. Ao tentar desesperadamente reavivar a sua ligação com o filho, Donny é forçado e lidar com as repercussões das suas más competências parentais.
Esteros | Matias e Jeronimo são dois grandes amigos que cresceram juntos em Paso de Los Libres, uma região simples e folclórica na Argentina. Durante sua adolescência, surgiu uma inesperada atração sexual entre os dois, que viveram os sentimentos com curiosidade. Mas a vida acabou separando seus destinos. Após anos afastados, eles lidam de maneiras totalmente distintas com as lembranças do passado. Mas, quando os dois se reencontram, o sentimento renascerá e se confrontará com todos os tipos de conflitos morais.
Estive em Lisboa e Lembrei de Você | Sérgio, um rapaz do interior de Minas Gerais, vai para Portugal, fascinado com a chance de uma vida melhor no Velho Mundo.
Estômago | Raimundo Nonato (João Miguel) acaba de chegar a São Paulo vindo do Nordeste. Ele não tem dinheiro algum, muito menos lugar para ficar. Quando consegue um trabalho informal num boteco, começa a mostrar sua verdadeira aptidão: a culinária. Sua coxinha logo faz sucesso e sua reputação faz com que consiga um trabalho num restaurante italiano. Ele se apaixona por Iria (Fabiula Nascimento), uma prostituta que adora comer. Paralelamente, também acompanhamos seu dia-a-dia na prisão, onde Nonato é preso por um crime não-explicado - pelo menos em grande parte do filme. Lá, seus dotes culinários fazem com que seu espaço cresça cada vez mais.
Estopô Balaio | No Jardim Romano, bairro do extremo leste paulistano que sofre constantemente com enchentes, reside artisticamente o Coletivo Estopô Balaio. Em 2010, o bairro ficou submerso por três meses. Os moradores foram obrigados a reinventar a vida, a criar perspectivas de sobrevivência e de re-existência. 
Estorvo (1998) | Depois de uma noite sem descanço, ELE é acordado por uma campainha insistente. Pelo buraco da fechadura ele vê um estranho. Ele não entende porque o homem está lá, mas sabe que isso representa uma grande ameaça. O protagonista se veste e começa a tentar fugir, porque, em sua cabeça, sem dúvida, o estranho está atrás dele e que o pesadelo está apenas começando.
Estrada 47 (2012) | O filme mostra o trabalho de brasileiro da FEB (Força Expedicionária Brasileira), que foram lutar na Segunda Guerra Mundial. o Brasil era aliado dos Estados Unidos, Inglaterra e França e foram encaminhados mais de 25 mil soldados da  para combater os inimigos, representados pelo Eixo: Alemanha, Itália e Japão.
Estrada Para Perdição | Dois pais: Michael Sullivan, um matador da máfia irlandesa de Chicago na época da Grande Depressão, e John Rooney, o chefe de Sullivan, que o criou como um filho. Dois filhos: Michael Sullivan Jr. e Connor Rooney, ambos desesperados para conquistar a atenção de seus pais. A inveja e a competição os colocam em rota de colisão, acabando por fazer o trabalho de Sullivan invadir sua vida pessoal, o que leva à morte de sua amada esposa e de seu filho caçula, Peter.Agora, Michael Sullivan e seu filho sobrevivente iniciam uma jornada instigada pela tragédia e alimentada pela vingança.Estrada para Perdição retrata duas famílias cujos destinos são determinados pelas complexas, e muitas vezes conflituosas, relações entre pais e filhos.
Estrada para Ythaca | Quatro amigos em luto decidem, após uma noite de bebedeira, fazer uma viagem até a cidade natal do amigo falecido
Estrada Real da Cachaça | A cachaça é produzida em todo o território brasileiro, mas Minas Gerais é o estado mais conhecido por sua qualidade. O motivo está relacionado à corrida pelo ouro, no século XVIII, que fez com que colonizadores portugueses e brasileiros fossem para o interior do país acompanhados da bebida.
Estranhos | Dois amigos de longa data (Paul Hogan - Crocodilo Dundee, e Michael Caton)descobriram uma forma de poupar muito dinheiro em impostos. Tudo o que precisam de fazer é fingir  que são um feliz casal homossexual. Parece simples até que um intrometido fiscal das finanças chega à cidade para os investigar. Ri às gargalhadas com as Hilariantes desventuras deste estranho par!
Estranhos no Paraíso | Willie é um imigrante húngaro que vive em Nova York. Quando ele recebe a visita inesperada de sua prima Eva, que acabou de chegar de Budapeste e está a caminho de Cleveland para morar com a tia, Willie a trata com total hostilidade e indiferença. Mas um ano depois, Willie e seu melhor amigo Eddie decidem visitar Eva. Os três decidem então partir juntos em uma viagem de Clevaland a Miami.
Estrela do Norte | Anke (Julia Hummer) viu o pai se suicidar. Era pequena, tinha cinco anos, e ainda não compreendia, mas a lacuna familiar fez com que crescesse rancorosa. Aos dezoito, culpa a mãe (Lena Stolze), supostamente adúltera, pela morte dele. Não fosse a tragédia, a família embarcaria no pequeno veleiro zelado por ele, numa viagem apaixonada pelos mares, sem volta definida.
Estrelas Além do Tempo | A história do grupo de mulheres afro-americanas da NASA que foram parte fundamental para a trajetória dos Estados Unidos na corrida espacial.
Estrela Solitária | Sam Shepard encarna Howard Spence, um astro de faroestes que abandona o set de uma nova filmagem e vai de encontro às mulheres de sua vida. Começa pela mãe, a quem não vê há 30 anos. Numa conversa com ela, descobre que há décadas engravidou uma moça em Montana. Bêbado a ponto de perder o sabor da própria vida, Howard segue esta pista vaga, retomando o fio da paternidade mal-resolvida.
Estrella del Sur (2002) | Uma comédia aventureira que se baseia no livro de Julio Vern sobre os altos e baixos de um ladrão de jóias na África, lá pelo início do século XX. 
E sua Mãe Também | Julio e Tenoch são amigos de verdade. Como a maioria dos garotos de 17 anos, suas vidas são regidas pela irreverência, pelos hormônios e pelo desejo precipitado de se tornarem adultos. Suas namoradas saem de férias e mesmo que jurem fidelidade amorosa, eles vêem no verão possibilidades ilimitadas de conquistas e que logo se transformaram em grandes fracassos. Então conhecem Luisa, uma belíssima espanhola de 28 anos, a quem convidam para a "Boca del cielo", uma paradísiaca praia virgem da costa do Pacífico... que eles mesmos acabaram de inventar. Quando Luisa recebe uma notícia devastadora, aceita o convite e os três iniciam juntos uma viagem de descobertas onde a amizade, a inocência e a sexualidade entram em conflito. Uma viagem onde aprenderão que as mentiras dóem, mas a verdade às vezes dói muito mais.
Eternité | O filme é baseado no romance L’élégance des veuves, de Alice Ferney, e conta a história de três gerações de mulheres e suas famílias durante o período de guerra.
Eterno Amor | A busca de uma mulher por seu noivo, desaparecido durante a Primeira Guerra Mundial.
E.T. -  O Extra-Terrestre | Um pequeno alienígena perdido há três milhões de anos-luz de casa. Um garoto solitário de dez anos deseja ajudá-lo a voltar para casa para evitar que ele seja capturado e transformado em cobaia pelo serviço secreto americano. Duas vidas para sempre marcadas por uma aventura atemporal e uma amizade que não conhece fronteiras.
Et Toi t´es Sur Qui? | Three teenage friends bond during thier last summer together after high school.
Eu, Daniel Blake | O filme conta a história de um carpinteiro de 59 anos que está se recuperando de um ataque do coração e precisa de ajuda do Estado para se manter. Ele conhece a mãe solteira Katie e seus dois filhos, Daisy e Dylan, e eles acabam apoiando um ao outro.
Eu e Meu Guarda-Chuva | Eugênio (Lucas Cotrim) é um garoto de 11 anos que jamais se separa do guarda chuva herdado de seu avô. No último dia de férias ele e Cebola (Victor Froiman), seu melhor amigo, precisam entrar na sombria casa onde fica sua nova escola. O motivo é para resgatar Frida (Rafaela Victor), a grande paixão de Eugênio, que foi sequestrada pelo fantasma do Barão Von Staffen (Daniel Dantas)
Eu Estava Justamente Pensando em Voce | Em um universo paralelo, Kimberly e Dell se encontram ao acaso enquanto estão assistindo a uma chuva de meteoros. Os dois viajam pelo tempo, ao longo de seis anos de sua história de amor, revivendo uma relação apaixonada e complicada.
Eu, eu Mesmo e Irene | Um policial bonzinho com desvio de identidade deve proteger uma mulher de seu ex-namorado corrupto e seus amigos.
Eu, eu Mesmo e Irene | Um policial bonzinho com desvio de identidade deve proteger uma mulher de seu ex-namorado corrupto e seus amigos.
Eu e Você | Escondido no porão para passar suas férias de inverno, Lorenzo, um jovem de quatorze anos, introvertido e um pouco neurótico, está se preparando para viver seu grande sonho: nada de conflitos, nada de colegas chatos de classe, nada de brincadeiras e falsidades. O mundo lá fora com suas regras incompreensíveis e ele deitado no sofá, bebendo muita coca-cola, comendo atum em caixinha e com livros de terror ao seu redor. Será Olivia, que chega de repente no porão com sua agressiva vitalidade, a tirar Lorenzo de seu universo sombrio, para que ele tire a máscara de adolescente complicado e aceite o jogo caótico da vida fora de quatro paredes.
Eu Fico Loko | A história do youtuber Christian Figueiredo.
Eu Fui a Secretária de Hitler | Documentário que entrevista Traudl Junge, uma das secretárias pessoais de Hitler durante a segunda guerra mundial
Eu, Mamãe e os Meninos | A primeira lembrança que eu tenho da minha mãe é de quando eu tinha uns quatro ou cinco anos. Ela chamou os filhos para o jantar, dizendo: "Meninos e Guillaume, na mesa!". A útima vez que nos falamos ao telefone, ela me disse: "Um beijo, meu querido". Entre essas duas frases, existem alguns mal-entendidos...
Eu Matei Minha Mãe | Hubert Minel é um jovem impetuoso de 17 anos que não gosta nem um pouco de sua mãe. Ele despreza suas roupas bregas, o estilo kitsch e as migalhas de pão que sempre ficam no canto de sua boca. Além desses traços, a relação dos dois é pautada pela manipulação e a culpa. Confuso e dividido por uma relação de amor e ódio que o deixa cada dia mais obcecado, o garoto vive uma adolescência que é ao mesmo tempo típica e marginal, marcada por novas experiências artísticas, amizades, sexo e abandono.
Eu Me Lembro | A vida de um jovem desde seu nascimento até à fase adulta, acompanhada em paralelo aos acontecimentos do Brasil nas décadas de 50, 60 e 70.
Eu, meu Irmão e nossa Namorada | Dan Burns (Steve Carell) é um pai viúvo de 3 garotas, que escreve uma coluna periódica em jornal onde compreende e resolve os problemas dos outros. Quando sai de férias com a família ele conhece Marie (Juliette Binoche), uma mulher inteligente e simpática por quem se apaixona. Só que, já na casa de praia e cercado por familiares, Dan descobre que Marie é a nova namorada de seu irmão mais novo, Mitch (Dane Cook), que diz estar profundamente apaixonado por ela.
Eu Não Faço a Menor Ideia do que eu tô Fazendo com a Minha Vida | Clara (Clarice Falcão) está indecisa em relação às suas escolhas. A jovem está cursando a faculdade de Medicina por pressão familiar e não por vocação. Sem contar para ninguém o que está sentindo, ela passa a matar aulas no período da manhã. Durante essas aventuras matutinas, Clara conhece um rapaz que a ajuda a encontrar um norte para sua vida.
Eu Não Quero Dormir Sozinho | O princípio que promove o encontro de personagens é o de sempre: o acaso. Protagonista silencioso de todos os longas do diretor, Lee Kang-Sheng interpreta um vagabundo chinês que é espancado na rua. Em outro ponto da cidade, um grupo de indianos se esforça para carregar um colchão para casa. O homem machucado se arrasta. O grupo avança. Em um momento eles se encontram, os indianos prestam socorro - e o colchão vem a calhar.
Antes da surra o vagabundo andava com uma mulher. Ela aparece em outras cenas cuidando de um homem em estado vegetativo. Como ele também é interpretado por Lee Kang-Sheng, o filme dá a entender que algo pior ainda ocorrerá com aquele chinês. Ou não.
Eu Não Sou Seu Negro | O escritor James Baldwin escreveu uma carta para o seu agente sobre o seu mais recente projeto: terminar o livro Remember This House, que relata a vida e morte de alguns dos amigos do escritor, como Medgar Evers, Malcolm X e Martin Luther King Junior. Com sua morte, em 1987, o manuscrito inacabado foi confiado ao diretor Raoul Peck.
Eu Não Tenho Medo | Certa tarde, Michele (Giuseppe Cristiano) perambula numa construção abandonada e descobre, dentro de um buraco escamoteado, o menino Filippo (Mattia Di Piero) amarrado. Passado o susto inicial, a cada dia Michele se aproxima mais do prisioneiro. Leva-lhe comida, oferece ajuda - sem nunca contar o segredo à família. A coisa aperta, mesmo, quando Michele descobre na TV que Filippo foi seqüestrado. E piora quando descobre que pessoas do povoado podem estar envolvidas.
Eu Nunca | Dois primos, incomodados com o clima de tristeza que cerca o funeral de seu avô, resolvem fugir para um sítio da família e levam uma amiga junto. Porém, quando o álcool acaba a diversão perde a força e os três resolvem gravar um jogo de sedução que traz lembranças já esquecidas.
Eu Odeio o Dia dos Namorados | Genevieve é uma mulher que adora flores e o Dia dos Namorados. Quer dizer, adora porque isso incrementa as vendas de sua floricultura. No fundo, ela detesta relacionamentos. Em muitos romances anteriores, ela acabou machucada e por isso optou por manter apenas casos, deixando os homens distantes de seu coração. O amor se tornou um jogo para ela, e a vitória é garantida já que nunca se envolve o suficiente.
Eu, Olga Hepnarova | Olga Hepnarová era uma jovem lésbica e solitária, de uma família emocionalmente distante e que não conseguiu desempenhar o papel que a sociedade tradicional desejava dela. A história da última mulher executada na Tchecoslováquia.
Eu os Declaro Marido e... Larry | Chuck Levine (Adam Sandler) e Larry Valentine (Kevin James) são o orgulho do Corpo de Bombeiros do Brooklyn, sendo também muito amigos e dispostos a ajudar um ao outro. Chuck é agradecido a Larry por ter salvo sua vida no trabalho e só pensa em curtir a vida. Já Larry é preocupado com o futuro e, devido a problemas burocráticos, não consegue colocar seus dois filhos como beneficiários de seu seguro de vida. Devido a isso Larry pede a Chuck que seja seu parceiro em alguns formulários, sendo que ninguém mais saberá disto. Entretanto uma burocrata zeloso desconfia do casal, o que faz com que eles tenham que se revelar para a cidade e improvisar como um apaixonado casal, que vive sob o mesmo teto.
Eu Queria ter a sua Vida | Mitch e Dave eram amigos inseparáveis, cresceram juntos, mas com o passar dos anos foram por caminhos diferentes. Enquanto Dave se tornou um advogado muito ocupado, casado e pai de três filhos, Mitch continua solteiro, semi-empregado e infantil, sem qualquer noção de responsabilidade. Para Mitch, Dave tem tudo: a bela mulher Jamie (Leslie Mann), filhos que o adoram e um excelente ordenado numa prestigiada empresa. Para Dave, viver a vida despreocupada de Mitch, sem obrigações ou consequências, seria um sonho tornado realidade. Depois de uma noite nos copos, os mundos de Mitch e Dave ficam de pernas para o ar quando acordam e descobrem que trocaram de corpo...
Eu Receberia as Piores Notícias dos Seus Lindos Lábios | Inspirado na obra homônima do escritor Marçal Aquino, o filme conta a história de um triângulo amoroso que envolve Cauby (Gustavo Machado), um fotógrafo de passagem pelo interior da Amazônia, a bela e instável Lavínia (Camila Pitanga) e seu marido, o pastor Ernani (Zecarlos Machado), que acredita ser possível consertar as contradições do mundo.
Eureka (2000) | Um onibus é sequestrado e passageiros são assassinados. Anos depois, os sobreviventes traumatizados se juntam em uma viagem de estrada em que tentam superar suas memórias. No entanto, o assassino em série está solto,
Eu, Robô | Ao investivar o aparente suicídio do Dr. Alfred Lanning (James Cromwell), o detetive de homicídios Del Spooner (Will Smith) depara com o inconcebível: um robô, da moderna série NS-5, pode ter sido o responsável pela morte, algo impossível dadas as três leis da robótica, que dizem que os robôs não podem ferir ou contradizer os humanos.
Eu Sei Quem Me Matou (2007) | Uma pequena cidade fica chocada quando Aubrey Fleming (Lindsay Lohan), é sequestrada e torturada por um assassino em série. Ela consegue escapar e, quando retoma a consciência no hospital, diz que é uma pessoa completamente diferente e que a verdadeira Aubrey ainda está em perigo.
Eu Sei Que Vou Te Amar | Eu Sei que Vou Te Amar é uma espécie de playground psicológico. Um casal jovem que se ama até o delírio resolver viver em duas horas um jogo da verdade sobre tudo o que já lhes aconteceu, numa psicanálise filmada com risos e lágrimas. Um filme sobre o que seria um filme de amor. Um filme que começa com um "final feliz" (um casamento) e acaba com outro tipo de final feliz, mais amargo, porém profundo.
Eu sou a Lenda | Um terrível vírus incurável, criado pelo homem, dizimou a população de Nova York. Robert Neville (Will Smith) é um cientista brilhante que, sem saber como, tornou-se imune ao vírus. Há 3 anos ele percorre a cidade enviando mensagens de rádio, na esperança de encontrar algum sobrevivente. Robert é sempre acompanhado por vítimas mutantes do vírus, que aguardam o momento certo para atacá-lo. Paralelamente ele realiza testes com seu próprio sangue, buscando encontrar um meio de reverter os efeitos do vírus
Eu Sou Carlos Imperial | Carlos Imperial desempenhou um papel importante no cenário cultural brasileiro. Com apostas certeiras em artistas como Roberto e Erasmo Carlos, Tim Maia, Wilson Simonal e Elis Regina, ele se consolidou como um dos grandes descobridores de talendos do Brasil. Agora, é possível ver um pouco mais da vida desse importante apresentador brasileiro reconstituída com uma boa dose de polêmica, ficção, realidade e memórias de várias pessoas que cruzaram por seu caminho.
Eu sou Ingrid Bergman | Documentário sobre a vida de uma das mais premiadas atrizes da história do cinema, três vezes vencedora e oito vezes indicada ao Oscar, Ingrid Bergman.
Eu Sou Juani (2006) | Duas mulheres saem de sua cidade natal, deixando seus namorado para trás e vão se divertir em Madrid.
Eu sou o Número Quatro | Nove crianças dotadas e os seus guardiães são os únicos sobreviventes de uma guerra sangrenta no seu planeta natal, Lorien, e instalaram-se na Terra sob a protecção de um encantamento que obriga aos seus inimigos de os matarem por ordem numérica. A caçada já começou e os números Um, Dois e Três já foram assassinados. O número Quatro vive disfarçado entre os humanos, como John Smith (Alex Pettyfer), ajudado por seu protetor Henri (Timothy Olyphant) na tranquila cidade de Paradise, em Ohio. Enquanto descobre seus novos poderes, Smith conhece a estudante Sarah Hart (Dianna Agron) e se apaixona por ela, colocando em risco a vida de ambos e o futuro de sua raça, porque o inimigo já o localizou. A sua sorte é que a número Seis (Teresa Palmer) também o encontrou e ela pode ajudar na batalha.
Eu Também | Um bandido e um músico velho se encontram em uma sauna e discutem os boatos de que há uma torre de sino localizada entre São Petersburgo e a cidade de Uglich que faz as pessoas desaparecerem. Está sendo chamada de Torre do Sino da Felicidade. Nem todo mundo que tenta é "escolhido" pela torre, porém, e quem não consegue desaparecer raramente volta vivo do local, já que a torre fica na região de uma antiga usina nuclear em vazamento, coberta de neve. A partir daí acompanhamos a viagem dos personagens até a torre.
Eu Te amo, Cara | Peter Klaven é um bem-sucedido agente imobiliário que está noivo da mulher dos seus sonhos, Zooey. Durante os preparativos do casamento, ele percebe que não tem amigos próximos o suficiente para serem seus padrinhos na cerimônia. Ele resolve conhecer homens para serem seus amigos. Depois de uma série de encontros bizarros com esse objetivo, Peter conhece Sydney Fife, com quem ele se identifica. No entanto, na medida em que a amizade cresce, mais o relacionamento de Peter e Zooey sofre.
Eu Te Levo | Rogério, 29 anos, é um sujeito calado que ainda mora com a mãe, em Jundiaí, uma cidade industrial do interior de São Paulo. Seu pai acaba de falecer e ele é obrigado a cuidar da loja da família. Meio perdido e ainda de luto, ele acredita que a solução para os seus problemas é ir atrás de um velho sonho de infância: ser bombeiro. 
Eu Te Matarei, Querida | Baseado no romance de Daphne Du Maurier, a trama gira em torno de Philip (Clafin), um jovem orfão que acredita que sua linda e misteriosa prima Rachel (Weisz) pode ser responsável pelo assassinado de seu guardião Ambrose, que também é primo dos dois.
Eu Tu Eles (2000) | Uma história verdadeira que mostra a relação entre uma mulher comum e seus três maridos, que vivem na mesma casa em um pequeno vilarejo do nordeste.
Eu, Você e a Garota que Vai Morrer | Um adolecente que quer ser cineasta acaba ficando muito amigo de uma colga de classe que tem cancêr.
Eu, Você e Todos Nós | Christine Jesperson (Miranda July) é uma solitária artista plástica, que divide seu tempo entre suas criações e seu trabalho como motorista para pessoas idosas ou que não possam dirigir. Ao levar um de seus clientes a uma loja ela conhece Richard Swersey (John Hawkes), um vendedor de sapatos que a convence a comprar um par mais confortável. Richard se separou recentemente e agora mora com seus dois filhos, Peter (Miles Thompson) e Robby (Brandon Ratcliff), com quem tem um relacionamento distante. Logo Christine se interessa por Richard, mas ele ainda tem receio de iniciar um novo relacionamento.
Eu Vos Saúdo Maria | Modernização da história da virgem Maria.
Eva Não Dorme | Um grande especialista é responsável pelo embalsamento do corpo de Eva Peron e, depois de meses de trabalho, atinge um resultado perfeito. Após uma série de golpes ocorrerem no país, com ditadores querendo apagar o legado de Evita, seu corpo torna-se o centro de um confronto que durará 25 anos.
Evandro Teixeira - Instantâneos Da Realidade | Documentário sobre o fotógrafo Evandro Teixeira, nome importante do fotojornalismo brasileiro por mais de três décadas.
Eva no Duerme | O corpo embalsamado de Eva Perón é exibido pela europa antes de retornar à Argentina, onde desaparece. 
Eva - Um Novo Começo | O longa se passa em um mundo futurista, onde o desafio para a ciência não é mais criar inteligências artificiais, mas inteligências emocionais. Mas estes desafios acabam criando graves consequências.
Evereste | A trama enfoca a tragédia de 1996 em que três expedições diferentes foram pegas por uma tempestade de neve repentina; ao fim, oito alpinistas morreram. A história já deu origem ao livro No Ar Rarefeito (Into Thin Air), em que o escritor Jon Krakauer, de Na Natureza Selvagem, conta como conseguiu sobreviver ao desastre.
Everly | Uma mulher tem de encarar os assassinos enviados pelo seu ex-namorado - um chefe da máfia.
Everybody Has a Plan (2012) | Depois da morte de seu gêmeo idêntico, Agustín vai para Argentina para assumir a identidade de seu e reencontrar o local onde os dois passaram a infância. Pouco tempo depois, Agustín se vê correndo sérios perigos no submundo do crime do qual seu irmão era parte sem que ninguém soubesse.
Every Little Step (2008) | A trama acompanha os problemas dos dançarinos da vida real, conforme eles competem por testes na broadway.
Everyone´s Hero (2006) | Um garoto começa uma jornada para voltar ao campo de baseball antes que o jogo decisivo do Campeonato Mundial de 1932 chegue ao fim.
Everything Will Be Okay | Um pai divorciado vai passar o final de semana com sua filha de oito anos, Lea. Parece um final de semana normal, mas depois de um tempo, Lea começa a perceber que existe alguma coisa errada
Evidências de um Crime | Mesmo sendo um policial aposentado, Tom Carver não deixa de trabalhar com crimes, deixando o que era sangue e sofrimento parecendo novo. Em mais uma de seus serviços, Tom limpa uma luxuosa casa, onde ocorreu um crime. Porém, no dia seguinte do trabalho, ele descobre que a dona da casa, Ann Norcut, não sabe que limparam sua casa e tampouco que houve um crime lá. A partir desse momento o ex-oficial tenta buscar a verdade sobre o caso vasculhando uma rede de corrupção da polícia na qual ele mesmo já fez parte. Seu antigo parceiro de polícia, Eddie Lorenzo tentará de tudo para que o amigo saia ileso e desista de mexer neste grande vespeiro.
Evocando Espíritos | Ao encontrar uma nova casa, que consideravam ser o lugar ideal para viver, o casal não contava que a filha caçula começaria a ter misteriosas visões de pessoas estranhas, que só ela consegue enxergar. Mas um temor muito maior se concretiza quando eles começam a testemunhar estes apavorantes fenômenos ao redor da nova casa, dando indícios de que isso poderá, na verdade, liberar um arrepiante mistério, que foi mantido em segredo durante gerações.
Evolução | Um meteoro vindo do espaço, carregando organismos extra-terrestres, cai no deserto do Novo México, nos Estados Unidos. Os organismos rapidamente se adaptam ao novo ambiente, lá se multiplicando e evoluindo e logo se tornando uma ameaça real à toda humanidade. Para combatê-los é enviado o exército americano e uma equipe de cientistas liderada pela Dra. Allison Reed (Julianne Moore), que precisará lidar ainda com os cientistas Ira Kane (David Duchovny) e Harry Block (Orlando Jones), os autores da descoberta acerca dos alienígenas.
Exilados | O ano é 1998. O lugar: Macau,onde todos buscam a chance de ganhar dinheiro, antes que uma nova era se inicie. Um membro renegado, que está tentando uma nova vida ao lado de sua família, passa a ser procurado por dois mafiosos de Hong Kong. Mas os assassinos entram num dilema quando encontram dois antigos membros da máfia, cuja missão é proteger o alvo a qualquer custo. Uma simples e velha foto de infância nos revela a amizade que existe entre estes homens e o porquê eles serão eternos amigos.
Exilados do vulcão | Ela conseguiu salvar de um incêndio uma pilha de fotografias e um diário com frases escritas à mão. Estas palavras e rostos são os únicos rastros deixados pelo homem que ela um dia conheceu e amou.
Exílios | O músico Zano (Romain Duris) propõe à sua amante Naïma (Lubna Azabal) que ambos façam uma viagem até a Argélia, país de onde seus pais emigraram décadas atrás. Eles atravessam a França e a Espanha até que, tomados por um forte sentimento de liberdade, abandonam-se aos ritmos sensuais da Andaluzia. De um encontro a outro, eles cruzam o Mediterrâneo e terminam a viagem com a promessa da descoberta de si mesmos.
Ex Isto (2010) | O famoso filósofo e matemático René Descartes (João Miguel) chega ao Brasil, onde realiza uma viagem pelos trópicos.
Exit Through the Gift Shop | Documentário do grafiteiro Bansky que conta a história de Thierry Guetta, um imigrante francês em Los Angeles, e sua obsessão pela arte de rua.
Ex Machina | Um jovem programador é selecionado para participar de uma experiência transgessora envolvendo inteligência artificial. Ele terá que avaliar as qualidades que uma robo com inteligência artificial.
 
Êxodo: Deuses e Reis | No filme de Ridly Scott, Moisés se rebela contra o faraó Ramses e conduz 600 mil escravos em uma jornada para fugir do Egito e de suas pragas.
Exodus - De Onde eu Vim Não Existe Mais | Um retrato das dramáticas e íntimas histórias de refugiados de diferentes partes do mundo que tiveram de deixar suas casas por motivos distintos. Durante dois anos, o filme acompanha as jornadas de Napuli, Tarcha, Bruno, Dana, Nizar e Lahtow, e mostra o desenrolar de seus destinos diante de um mundo pautado por fronteiras abertas e fechadas.
Exorcista: O Início | A nova história mostra o arqueólogo afastado da batina, tentando esquecer os horrores da Segunda Guerra Mundial ao liderar a escavação de uma improvável igreja bizantina no Quênia. Entretanto, com a descoberta de uma cripta ainda mais antiga que a edificação, uma força demoníaca - a mesma que possui a menininha Regan (Linda Blair) no original - é liberada, aparentemente encarnando em um garoto nativo sob os cuidados da bela médica Sarah (Izabella Scorupco). Em pouco tempo a loucura começa a tomar conta do vilarejo, criando um horror ainda pior do que o presenciado pelo padre no passado.
Exorcistas do Vaticano (2015) | Após cortar o dedo acidentalmente, a jovem Angela Holmes começa a ter um efeito devastador sobre as pessoas, provocando graves ferimentos e até mortes. O vigário da comunidade, Padre Lozano, examina Angela e acredita que ela está possuída. Mas quando o padre Imani e o cardeal Bruun chegam do Vaticano para exorcizar a garota, eles descobrem uma força satânica mais ancestral e poderosa do que poderiam imaginar.
Expelled: No Intelligence Allowed (2008) | Ben Stein examina os problemas da liberdade acadêmica no ensino.
Expresso do Amanhã (2015) | Quando um experimento para impedir o aquecimento global falha, uma nova era do gelo toma conta do planeta Terra. Os únicos sobreviventes estão a bordo de uma imensa máquina chamada Snowpiercer. Lá, os mais pobres vivem em condições terríveis, enquanto a classe rica é repleta de pessoas que se comportam como reis. Até o dia em que um dos miseráveis resolve mudar o status quo, descobrindo todos os segredos deste intrincado maquinário.
Extermínio | Após invadirem um laboratório de pesquisas em macacos, um grupo de ativistas encontra chimpanzés presos em gaiolas diante de telas que exibem continuamente cenas de extrema violência. Ignorando os avisos de um cientista que trabalha no local de que os macacos estariam infectos, os ativistas decidem libertá-los. Assim que são soltos os macacos atacam todos aqueles à sua volta, em verdadeiros ataques ensandecidos.
Extermínio 2 | Passaram 28 semanas desde os incidentes que causaram o caos em toda a Grã-Bretanha - um vírus infectou a sua população, transformando-os em criaturas moribundas e esfomeadas por carne humana, conhecidos por os infectados. A NATO, liderada pelos EUA, fez de tudo para extinguir o vírus e encarrega-se em repovoar o país. Mas este vê-se agora ameaçado por uma suposta infecção de uma mutação mais resistente do vírus dentro da área de reabilitação.
Extraction | Um ex-agente da CIA que nunca mais foi o mesmo depois que sua esposa foi assassinada. Seu filho, Harry, é um jovem agente que tentar seguir seus passos na carreira, e juntos os dois trabalham no desenvolvimento de uma super arma chamada Condor, até ele ser sequestrado por um grupo terrorista. Ao perceber que não há um plano para seu pai ser salvo, Harry lança a sua própria operação de resgate.
Extranjera | Aos 20 anos de idade, Analía sempre morou em uma pequena cidade do interior da Argentina. Ela decide fazer uma viagem a Buenos Aires, onde fica impressionada com o local. Acidentalmente, Analía entra em um velório muçulmano, sendo recebida pelos presentes com ternura e respeito. Intrigada, a garota decide permanecer na cidade, frequentando cada vez mais a comunidade islâmica. Ela adota o nome Habiba Rafat, passa a trabalhar em um comércio árabe e se apaixona. Mas como esquecer o passado, e como adotar uma nova identidade?
Extraordinário | Filme conta a história de um menino de dez anos chamado Auggie, impedido de frequentar a escola por conta de uma deformidade facial. Começando a quinta série em uma nova escola, ele luta para mostrar aos seus colegas de classe que, apesar das aparências, ele é apenas um garoto comum. 
Extremo Sul | Documentário  sobre cinco alpinistas profissionais em uma expedição ao Monte Sarmiento.
Fábio Fabuloso | Gouveia ficou famoso pela persistência com que aprendeu a surfar nas marolas mais desconjuntadas do Nordeste, mas também pelo desapego ao dispensar longas viagens para ficar ao lado dos pais. Tornou-se amigo dos rivais, sempre bem humorado, espécie de chaveirinho do circuito. E as imagens em que Gouveia surfa com os três filhos na África do Sul são tão preciosas no filme quanto aquelas em que sobe ao pódio.
Fabricando Tom Zé | Tom Zé nasceu em Irará, no interior da Bahia. Lá aprendeu a tocar violão e começou a fazer suas primeiras canções, que eram sobre pessoas e acontecimentos locais. Apesar de não considerar sua voz propícia para o canto, Tom Zé mudou-se para Salvador e conseguiu uma bolsa para cursar a Faculdade de Música da Bahia. Em 1968 foi a São Paulo, levado por Gilberto Gil, para integrar-se ao movimento tropicalista. Porém, pouco após ganhar o festival de música da TV Record com a canção "São Paulo, Meu Amor", Tom Zé caiu no esquecimento, por manter-se fiel aos seus ideais. Foi apenas nos anos 80 que Tom Zé foi redescoberto, quando o artista David Byrne lançou alguns de seus discos fora do país. A partir de então Tom Zé passou a ter uma carreira sólida no exterior, onde tornou-se mais popular do que dentro de seu próprio país.
Fábulas | Filme em fase de desenvolvimento. Baseado na HQ de Bill Willingham publicada pela DC/Vertigo.
Faces (1968) | No estilo do cinema Verite, o longa acompanha a história de um casamento logo após o casal se divorciar. 
Faces de Uma Mulher | A relação de quatro mulheres que representam diferentes lados da mesma pessoa. 
Factory Girl (2006) | Uma linda, rica e festeira jovem sai da cidade de Radcliffe em 1965 e vai para Nova York para ficar famosa. Quando ela conhece um ambicoso artista chamado Andy Warhol, ele promete fazer dela a estrela que ela sempre quis ser. Com a ajuda do pintor ela explode em na cena de Nova York mas logo começa a perder a noção da realidade.
Factotum - Sem Destino | Henry Chinaski (Matt Dillon) vive se empregando e sendo demitido de uma série de subempregos, que encontra para tentar bancar sua vida de bebedeiras, apostas em cavalos, mulheres e, principalmente, de escrever livros que nunca serão publicados.
Fados (2009) | Um drama que vaga pela cultura do Fado em Portugal.
Fahrenheit 11 de Setembro | Documentário sobre o 11 de Setembro e sobre a Guerra ao Terror do governo Bush, posterior aos atentados contra as Torres Gêmeas.
Fala Comigo | Diogo, um adolescente de 17 anos, tem um fetiche: sente prazer em ligar para as pacientes de sua mãe, que é terapeuta. Uma dessas pacientes é Angela, mulher de 43 anos e recém-divorciada. Os dois criam um vínculo ao telefone, resultando em uma relação repleta de curiosidade e silêncio.
Falando de Sexo | Um consultor de casamento para mulheres e um expert em depressão masculina tentam resolver os problemas de um casal perturbado
Falando Grego | Georgia (Nia Vardalos) é uma americana de origem grega que trabalha como guia turística acompanhando viajantes justamente.... pela Grécia. Ela vive entediada, uma vez que o grupo de turistas parece curtir mais as compras de camisetas do que aprender alguma coisa sobre história. Esse choque de personalidades e culturas deixa a situação da jovem cada vez pior. Até um dia em que aparece um turista muito especial, o senhor Irv Gordon (Richard Dreyfuss). É ele quem vai mostrar a ela as possibilidades de viver de forma feliz, aconselhando a moça a prestar atenção naquele que Georgia jamais imaginaria que pudesse se apaixonar: o grego e sexy motorista de ônibus Poupi (Alexis Georgoulis).
Fala Sério! | Em Trancoso, no litora baiano, vivem as amigas Mônica, Daia e Lê. Elas são inseparáveis, e começam a descobrir juntas todos os prazeres e os conflitos do primeiro amor.
Fala Sério, Mãe! | Uma história bem-humorada da relação de convivência entre mãe e filha. Baseado no romance adolescente de Talita Rebouças.
Fala Tu | Macarrão, o típico carioca, malandro, é um apontador do jogo do bicho. Togum lembra o Michael Clarke Duncan em A espera de um milagre (The Green mile, de Frank Darabont - 2001): grande, forte e careca. Seu vozeirão esconde um budista calmo e com o sonho de se tornar o primeiro porta-voz negro de um presidente brasileiro. Já a Combatente trabalha como atendente de telemarketing e faz parte de um grupo formado só por meninas.
 
Falcão Negro em Perigo | Em outubro de 1993, os Estados Unidos enviaram um grande contingente de soldados para a Somália, que estava passando por uma guerra civil na época. O plano do exército americano era enviar tropas para o local a fim de desestabilizar o governo da Somália para poder levar comida e ajuda humanitária para a população faminta. Em uma de suas missões, cerca de 100 soldados são enviados para capturar dois generais somalianos mas a operação, que deveria durar em torno de uma hora, passa por complicações quando dois helicópteros Black Hawk são abatidos por atiradores do exército local. A partir de então tem início um grande conflito entre os soldados americanos e o exército local, que resulta em uma batalha de 15 horas e centenas de mortes.
Fale Com Ela | Entre os espectadores do espetáculo de Pina Bausch no Café Müller estão dois homens, sentados lado a lado mas que não se conhecem: Benigno (Javier Cámara), um jovem enfermeiro, e Marco (Darío Grandinetti), um escritor de meia-idade. A beleza da peça faz Marco romper em lágrimas. Benigno observa. Ele gostaria de mostrar que também está emocionado, mas não se atreve. Meses depois eles se encontrarão novamente: Lydia (Rosario Flores), a noiva de Marco, uma toureira, é atingida durante uma apresentação e fica em coma, internada no mesmo hospital onde Benigno cuida de outra paciente em coma, uma bailarina chamada Alicia (Leonor Watling). Essa será a oportunidade para que nasça uma grande amizade entre Benigno e Marco.
Fall | Um taxista e uma supermodelo se apaixonam enquanto o marido dela está na Espanha.
Fallen | Na trama, a jovem Lucinda (Addison Timlin) é enviada para um reformatório depois de ser acusada de um crime que não cometeu. Lá, ela começa a se envolver com dois misteriosos garotos que, na verdade, são anjos caídos que disputam seu amor há séculos.
Falo! | Coleção de seis episódios cômico-eróticos.
Falsa Loura | A bela e jovem operária Silmara (Rosanne Mulholland) é uma operária que sustenta o pai incendiário. Ela se envolve com dois mitos diferentes da música popular e, com cada um deles, vai experimentar traumáticas lições de vida.
Fama | Sete aulas por dia e um almoço razoável. Essa é a única garantia que os alunos da Escola de Artes Dramáticas de Nova York possuem. Estrelato? Isso fica por conta dos sonhos dos jovens que lá se matriculam: dançando exaustivamente, celebrando todo e qualquer aperfeiçoamento em seus talentos, enfrentando a dura realidade, amando e vivendo. Com o estilo energético do diretor Alan Parker (Evita), Fama foi indicado a seis prêmios Oscar®, incluindo Melhor Roteiro, e arrebatou os troféus de trilha sonora e canção original - levou ainda o Globo de Ouro nessa categoria. Venha acompanhar as histórias de quatro jovens (incluindo a Vencedora do Oscar® Irene Cara) desde suas entradas na escola até o dia de suas formaturas. O que querem esses jovens? Nada mais que o reconhecimento. E um pouco de glamour, por que não?
Família Braz - Dois Tempos | Seis pessoas, uma mesma família, dez anos depois. Os mesmos diretores voltam à mesma casa onde iniciaram a narrativa da vida dos Braz, em 2000, no documentário A Família Braz. Em 2010, eles atualizam o retrato dos seis personagens, passada uma década, mostrando o que foi feito de suas expectativas do passado, como tocam a vida no presente e o que esperam do futuro.
Família do Bagulho | Após ser roubado, o traficante de meia tigela David Clark (Jason Sudeikis) é obrigado por seu chefe, Brad Gurdlinger (Ed Helms), a viajar até o México para fechar uma negociação envolvendo um grande carregamento de maconha. Para tanto David precisa formar uma família de mentira e com isso convida a stripper Rose O'Reilly (Jennifer Aniston) para ser sua falsa esposa. A delinquente Casey (Emma Roberts) e o virgem Kenny (Will Poulter) logo entram no plano e juntos eles formam os Miller, que aparentemente estariam fazendo uma pacata viagem rumo ao México a bordo do trailer da família. Entretanto, ao longo do caminho os antigos hábitos voltam à tona e nem tudo sai como o planejado.
Família Hollar | John Hollar, um aspirante a artista de Nova York, volta para sua casa no meio dos Estados Unidos na véspera da cirurgia do cérebro de sua mãe. Junto com sua namorada grávida de oito meses, John é forçado a voltar ao mundo que ele deixou para trás.
Família Rodante | No dia do aniversário de 84 anos de Emilia (Graciana Chironi) ela reúne em sua casa toda a família para um jantar de comemoração. É quando ela recebe um telefonema de Missões, sua cidade-natal a qual nunca mais retornou, com um convite para ser madrinha de casamento de uma sobrinha que nem conhece. Emocionada, Emilia repassa o convite a todos os integrantes de sua família. Eles decidem ir até Missões em uma casa rodante construída em cima de um velho Chevrolet Viking 56, no qual cabe os 12 integrantes da família. Durante a viagem as 4 gerações da família convivem com seus sonhos, frustrações, desejos e dúvidas.
Família Vende Tudo | Família com dificuldades financeiras tem uma brilhante ideia: fazer com que a filha Lindinha (Marisol Ribeiro) engravide do famoso cantor Ivan Cláudio (Caco Ciocler), o rei do Xique. Eles só não contavam com a ciumenta Jennifer (Luana Piovani), mulher de Ivan, que não vai deixar esta história barata.
Fanaa (2006) | Zooni Ali Beg (Kajol) é uma jovem cega de nascença, que se apaixona pelo guia turístico Rehan Qadri (Aamir Khan). Apesar dele ser bastante mulherengo, o que faz com que suas amigas a alertem do perigo que corre, Zooni resolve encarar o relacionamento. Entretanto, o que ela não esperava era que Rehan tivesse um lado desconhecido, ligado ao terrorismo, que coloca em risco sua vida e também de sua família.
Fantasia | Várias histórias contadas de três maneiras: tradicional; com formas reais, mas acontecimentos surreais, sugerindo algo novo; e completamente surreais, onde o sentimento vem das formas e das cores. Tudo embalado com o melhor da música clássica, como Bach, Beethoven e Tchaikovsky.
Fantasmas de Marte de John Carpenter | Em pleno ano de 2176, Marte já é colonizada pelos seres humanos, que exploram continuamente suas reservas naturais. Em meio às escavações é descoberta as ruínas de uma antiga civilização, que despertam seres etéreos que dominam os corpos dos humanos justamente para poder expulsá-los do planeta. Dirigido por John Carpenter (Fuga de Nova York) e com Ice Cube, Natasha Henstridge e Pam Grier no elenco.
Far From Men | 1954.Durante a Guerra da Argélia, dois homens completamente diferentes são obrigados a enfrentar o desconhecido juntos. Daru (Viggo Mortensen), um professor recluso, acaba tendo que cuidar de Mohamed (Reda Kateb), um morador acusado de assassinato. 
Fargo | Um crime mal planejado foge do controle de seu criador quando os capangas contratados não realizam a ação da forma pensada e uma chefe de polícia, grávida, parte em busca de solucinar o acontecido.
Faroeste Caboclo | A saga de João de Santo Cristo (Fabrício Boliveira) desde sua infância no interior da Bahia até sua ascenção, quando vai tentar a sorte em Brasília. Ajudado por Pablo (Cesar Troncoso), um primo distante peruano, que vende drogas da Bolívia, ele vai trabalhar numa carpintaria, mas também se envolve com o tráfico de drogas. Um dia, por acaso, ele conhece a bela Maria Lúcia (Ísis Valverde), filha de um senador (Marcos Paulo). Os dois se apaixonam, mas João mergulha cada vez mais numa escalada de crime e violência - até encontrar seu maior inimigo, o playboy e traficante Jeremias (Felipe Abib), rival nos negócios e no coração de Maria Lúcia.
Fatal | Fatal... c'est Fatal Bazooka, un rappeur bling-bling et hardcore. En fait, un personnage de sketch créé par Michaël Youn dans son show-télé "Morning Live", puis développé dans l'album "T'as vu" vendu à plus de 500 000 exemplaires. Ce film raconte ce que serait devenu ce rappeur s'il en avait vendu... 15 millions ! Fatal est désormais une énorme star. Des millions de fans, des dizaines de tubes, 4 Music Awards de la Musique du meilleur artiste de l'année, une ligne de vêtements, un magazine et prochainement l'ouverture de son propre parc d'attraction : Fataland. Il est le N°1 incontesté...
Fathers and Daughters | A relação entre um escritor viúvo e sua filha, contada através dos olhos da garota já crescida, em uma narrativa que percorre durante décadas de sua vida.
 
Fátima | Fatima cria sozinha as duas filhas: Souad, de 15 anos, adolescente rebelde; e Nesrine, de 18 anos, começando os estudos de medicina. Ela não fala bem francês, o que frustra sua comunicação com as filhas, mas ainda assim ambas são a razão para que ela siga em frente. Um dia, em seu emprego como empregada doméstica, ela cai de uma escada. Convalescendo, escreve em árabe tudo o que nunca conseguiu dizer às filhas em francês.
Fausto | Baseado na famosa peça de Goethe, temos Fausto, um velho alquimista que vê sua cidade ser assolada pela peste negra. Vendo tanta morte, começa a pensar sobre sua própria finitude. Ele então evoca Mefistofeles, e lhe pede sua juventude de volta e eterna. O demônio a garante, em troca da alma de Fausto. Tudo parecia perfeito, até este se apaixonar por uma jovem italiana. Marco absoluto no cinema alemão, é o último filme de Murnau no país.
Favela on Blast (2008) | O documentário trata não só do funk, mas da cultura em torno do estilo. 
Favela Rising | O trecho inicial contextualiza a audiência, explicando didaticamente como é a rotina na favela, utilizando-se das palavras de um narrador anônimo e de imagens captadas in loco. O narrador até então inominado é Anderson Sá, um dos coordenadores do grupo cultural Afro Reggae no morro de Vigário Geral. Anderson é apresentado como um jovem da favela alegórico ao clichê da rendição. Típico moleque que trabalha para o tráfico, seu ponto de virada pessoal acontece logo após a chacina de Vigário em 1993, quando um grupo de policiais subiu o morro para vingar quatro colegas mortos por traficantes, assassinando 21 moradores no caminho, incluindo aí pessoas bem próximas ao narrador. Dessa capitulação vem o seu envolvimento com o então recém-formado AR.
Fay Grim (2006) | Fay Grim (Parker Posey) é uma mãe solteira do Queens. Ela teme que Ned (Liam Aiken), seu filho de 14 anos, se pareça com o pai, Henry Fool (Thomas Jay Ryan), que está foragido da polícia há sete anos. Simon (James Urbaniak), o irmão de Fay, cumpre pena de 10 anos de prisão por ter sido cúmplice de Henry. Na cela, Simon pensa bastante nos anos em que viveu com Henry e suspeita que ele não era o homem que dizia ser. Um dia a CIA pede que Fay viaje até Paris, para reaver alguns bens de Henry. A missão se revela um jogo perigoso, levando Fay ao secreto mundo da espionagem internacional.
Fé (1999) | Fé é um filme documentário de longa-metragem enfocando a religião e a fé no Brasil de hoje. O poder da fé. As grandes festas religiosas, os rituais marcantes das diferentes religiões, seitas e cultos, os pastores e os fiéis. Os realizadores partiram de um princípio básico: religião não é o ópio do povo. A fé tem uma importância decisiva para grande parte da população brasileira, a sua presença é ainda maior do que aparenta. Para conhecer o Brasil e os brasileiros é fundamental livrar-se de preconceitos e vivenciar profundamente a religião e a fé do nosso povo.
Febre do Rato | Febre do Rato é uma expressão popular típica da cidade do Recife que designa alguém quando está fora de controle, alguém que está danado. E é assim que Zizo, um poeta inconformado e de atitude anarquista, chama um pequeno tablóide que ele publica as próprias custas. Vivendo em um mundo particular, Zizo se depara com Eneida, uma jovem de aproximadamente 18 anos, que instiga e promove a transformação do poeta.
Febre Ondulante | Emiko (Yui Ichikawa) é uma jovem caloura inexperiente que conhece Yo (Sosuke Ikematsu) no jornal da escola. Os dois começam a se envolver, transando sempre que se encontram, mas ele só está interessado em sexo enquanto ela desenvolve um amor platônico por ele. Quando Yo vai para faculdade em Tóquio, Emiko vai atrás, passando a trabalhar em uma loja de flores, só para ficar próxima de seu amado. Mas com o passar do tempo, os papeis podem se inverter.
Federal | Brasília. Vital (Carlos Alberto Riccelli) é um delegado da polícia federal brasileira, que lidera um grupo especial de investigação que tem por objetivo capturar o traficante de drogas internacional Béque Batista (Eduardo Dussek). Outros três policiais compõem o grupo: Dani (Selton Mello), Rocha (Cristovam Netto) e Lua (Cesário Augusto). Paralelamente, Vital precisa cuidar de Leila (Analu Silveira), sua esposa grávida, e faz de tudo para que ela não participe do mundo violento no qual vive.
Feel The Noise (2007) | Depois de conviver com malandros do Harlem, o aspirante a rapper Rob pega um voô para conhecer seu pai pela primeira vez e encontra sua salvação no Reggeaton, uma mistura apimentada de Hip Hop com batida latina. POrto Rico se mostra um las espiritual para Rob e seu meio irmão Javi, juntos os dois perseguem o sonho de ser tornarem estrelas do Reggeaton.
Feio | Todos nós conhecemos o fabuloso conto de Hans Christian Andersen, "O Patinho Feio", mas nem toda a gente se apercebeu que esta história ganhou uma nova e majestosa vida e está agora muito mais divertida e engraçada. Imagine-se que o Patinho Feio conseguiu encontrar o mais improvável dos pais adoptivos, um rato do campo, de seu nome Ratso, que estava no local quando o pequeno Feio saiu da Casca. Ratso é pai, é mãe e sua vida complicou-se com a educação do pequeno pato feio...
Feira das vaidades | Nascida na classe pobre, Rebecca Sharp depende de sua inteligência, malícia e sexualidade para subir aos mais altos degraus da sociedade londrina de 1820. Adaptação do clássico romance de William Makepeace Thackeray.
Feitiço do Tempo | Jornalista vai com equipe para pequena cidade cobrir tradição local chamada "dia da marmota". Ele passa a acordar sempre neste mesmo dia, o que gera alegrias e desesperos.
Feito Gente Grande | Aos nove anos de idade, a vida de Raquel não vai muito bem: ela tem poucos amigos e recebe uma educação amorosa, mas muito autoritária por parte de seus pais, em pleno momento de crise matrimonial. Sua rotina muda quando ela conhece Valérie, garota de sua idade, muito mais aberta às experiências da vida.
Feito na América | Barry Seal é um piloto que, na década de 1980, traficava drogas e armas para a CIA e o cartel de Medellín ao mesmo tempo. O título refere-se a Mena, Arkansas, nos EUA, onde ocorriam várias atividades ilegais sob os narizes dos presidentes Ronald Reagan, George H.W. Bush e do então governador do Arkansas, Bill Clinton.
Felix (2014) | Aos 13 anos, Felix xaba sonha em se tornar um saxofonista como seu pai, mas sua mãe Lindiwe pensa que jazz é coisa do demônio. Quando Felix vai para um internato por causa de uma bolsa, ele desafia sua mãe e pede ajuda a dois colegas de seu pai, para que eles o preparem para o concerto de Jazz da escola.
Félix and Meira | Um romance incomum desabrocha entre duas almas perdidas que moram na mesma vizinhança mas vivem em mundos completamente diferentes.
Feliz Ano Velho | Mario dá adeus à sua adolescência ao mergulhar e bater a cabeça em uma pedra no fundo de um lago. Em crise, o que parecia difícil fica pior e o rapaz, diante do que parecia o fim, começa a reviver e resgatar momentos importantes de seu passado, até descobrir uma nova força em sua vida.
Feliz Natal (2005) | Em dezembro de 1914, a Primeira Guerra Mundial acabava de ser declarada, quando agrupamentos de franceses, escoceses e alemães se enfrentam no front do norte da França. Na véspera do Natal, o impensável.
Feliz Natal (2008) | Caio (Leonardo Medeiros) tem 40 anos e trabalha em um ferro-velho no interior. Hoje ele possui uma companheira e uma ocupação constante, mas no passado levou uma vida de grande irresponsabilidade, da qual saiu vivo por sorte. A proximidade do Natal faz com que ele faça um balanço de sua vida, decidindo retornar à capital. Ao chegar ele encontra seu irmão Theo (Paulo Guarnieri), cujo casamento está em crise. Miguel (Lúcio Mauro), seu pai, vive com uma mulher de caráter duvidoso e Mércia (Darlene Glória), sua mãe, vive à base de coquetéis alcóolicos e psicotrópicos. Sua cunhada Fabiana (Graziella Moretto) está perdida entre as frustrações do casamento, enquanto que os sobrinhos Neto e Alex estão cada vez mais exigentes. A presença de Caio faz com que a vida de todos seja alterada, enquanto que ele próprio está em busca de sua identidade.
Feliz que Minha Mãe Esteja Viva | Quando adolescente, Julie (Sophie Cattani) abandonou seus dois filhos, um de quatro anos e o outro ainda bebê. Adotados por um casal, o irmão mais novo cresceu sem crises existenciais, mas Thomas (Vincent Rottiers) sempre quis conhecer suas origens. A raiva que o abandono causou nele começa a se manifestar na pré-adolescência. Aos 20 anos, Thomas toma coragem e fala com sua mãe biológica. Na tentativa de ocupar o hiato da relação entre os dois, força um envolvimento não convencional entre mãe e filho.
Fellini Oito e Meio | Guido é um diretor de cinema que não consegue ter mais um momento de paz. As pessoas que trabalharam com ele sempre estão pedindo mais trabalho. Ele também luta contra sua consciência, mas não consegue ter novas idéias para um novo filme. Enquanto se preocupa com isso, começa a relembrar grandes momentos em sua vida, como todas as mulheres que amou e foram deixadas por ele.
Feminices | Quatro mulheres, na virada dos 40, resolvem escrever suas confissões. A ideia é usar este material em um espetáculo teatral, seguindo a linha de algo idêntico que fizeram há 10 anos. 
Femme Fatale | Laura Ash (Rebecca Romjin-Stamos) é uma linda mulher que é também mestre na arte da manipulação. Após ter um papel crucial em um assalto de jóias, ela repentinamente decide deixar para trás sua carreira criminosa. Reinventando a si mesmo como a respeitável esposa do embaixador norte-americano na França, Laura quer agora fugir dos holofotes e atrair a menor atenção possível. Porém, um repórter paparazzi, Nicolas Bardo (Antonio Banderas), fica atraído por sua beleza e decide segui-la. Subitamente exposta pelas lentes de Nicolas, Laura passa a ser vulnerável aos ataques de seus inimigos e decide usar seus talentos e o instinto voyeurístico de Nicolas para criar uma nova identidade para si e escapar novamente.
Feriados em Família | Depois de perder o emprego, ficar com o seu quase ex-chefe e descobrir que a filha passará o Dia de Ação de Graças com o namorado, Claudia Larson precisará enfrentar as festas de final de ano com a sua família.
Férias em Roma (2002) | As irmãs Charli (Mary-Kate Olsen) e Leila (Ashley Olsen) conseguem seu primeiro trabalho como estagiárias em uma multinacional de moda de Roma. Imediatamente depois de serem contratadas, as duas acabam despedidas. Sem saber o porquê, Charli e Leila decidem então investigar. Enquanto isso, porém, elas acabam realizando seu plano inicial e conhecem todos os pontos turísticos da cidade.
Férias Frustradas | Na nova história, Rusty (Ed Helms), agora um adulto, se prepara para levar sua própria família para a estrada.
Fernando Lemos: Atrás da Imagem | Um encontro com a obra e a vida de Fernando Lemos fotógrafo, pintor, desenhista, artista gráfico e poeta português radicado há 50 anos no Brasil, para onde veio fugindo da ditadura de Salazar. Uma exploração de sua história pessoal e política, suas influências, sua visão artística e seu incrível acervos de obra.  Partindo da proposta surrealista do automatismo psíquico, uma equipe de filmagem acompanhou Lemos durante seis dias em seu cotidiano no atelier e em casa no bairro do Butantã, São Paulo. Uma filmagem rápida e fulminante; um encontro de gerações, onde buscou-se captar o espírito de inquietude e independência do artista em sua forma de se comunicar com o mundo.
Ferrari | Baseado no livro Enzo Ferrari: The Man, The Cars, The Races, escrito por Brock Yates, o filme o filme vai combinar roteiros anteriores escritos por Troy Kennedy Martin e David Rayfield, contando a história do homem por trás das corridas de Fórmula 1 e dos carros esportivos italianos.
Ferrugem e Osso | Alain (Matthias Schoenaerts) está desempregado e vive com o filho, de apenas cinco anos. Ele parte para a casa da irmã em busca de ajuda e logo consegue um emprego como segurança de boate. Um dia, ao apartar uma confusão, ele conhece Stéphanie (Marion Cotillard), uma bela treinadora de orcas. Alain a leva em casa e deixa seu cartão com ela, caso precise de algum serviço. O que eles não esperavam era que, pouco tempo depois, Stéphanie sofreria um grave acidente que mudaria sua vida para sempre. Uma adaptação ao cinema do livro homónimo do canadense Craig Davidson.
Festa da Salsicha | O longa será uma espécie de paródias dos filmes da Disney/Pixar, mostrando a história de uma salsicha que é comprada no mercado e, junto com seus amigos, embarca em uma jornada para descobrir a verdade sobre sua existência e voltar para seu corredor no mercado antes do feriado americano de 4 de julho.
Festa de Casamento | Charlie começa a sentir-se azarado à medida que seu casamento se aproxima. Logo, para acabar com a possibilidade de seu matrimônio, ele tenta diversas táticas inusitadas.
Fica comigo Esta noite | Edu (Vladimir Brichta) e Laura (Alinne Moraes) se conheceram ainda jovens. Apaixonados, decidiram se casar e, anos mais tarde, passaram a viver uma crise no casamento. Em meio às turbulências no relacionamento Edu, repentinamente, morre. Decidido a se despedir de Laura de qualquer forma e querendo saber qual era o segredo que ela iria lhe contar pouco antes de morrer, Edu passa a buscar um meio de se comunicar com ela. Só que o único ser que podia ajudá-lo era o fantasma do coração de pedra (Gustavo Falcão), uma assombração experiente que detesta a companhia de outras pessoas.
Fidel (2002) | A trama acompanha a trajetória de Fidel Castro enquanto o político tenta ascender ao podem em Cuba.
Fido - O Mascote | Na cidade onde a família Robinson vive, é comum encontrar zumbis andando pelas ruas. Alguns toleram as estranhas criaturas, enquanto outros querem exterminá-los antes que a praga se torne insustentável. Um dos mortos-vivos sobreviventes à fúria humana é Fido, o melhor amigo do pequeno Timmy Robinson. O garoto fará de tudo para provar aos pais que seu amigo zumbi é bom o suficiente para fazer parte da família, o que se torna muito mais difícil quando Fido devora uma das vizinhas.
Fiel - O Filme | Serginho Groisman e Rubens Paiva se uniram para criar um roteiro para um filme bem diferente: “Fiel“. Um filme documentário que conta a história do sucesso do corinthians, sua queda e retorno ao Campeonato Brasileiro. O filme é também uma homenagem à sua torcida “Fiel” que cumpriu com o que sempre canta durante os jogos: “… Eu nunca vou te abandonar!”, permanecendo com seu apoio ao Timão mesmo em tempos de crise do clube.
Filha Distante | Um homem de 50 anos de idade e ex-alcoólatra decide que chegou o momento de mudar de vida. Ele quer restabelecer os vínculos com sua filha Ana (Victoria Almeida) e para isso viaja até a Patagônia argentina para procurá-la, só que ele não sabe onde ela mora. Além de viajar para ganhar a filha de volta, ele quer pescar, fazer um pouco de turismo, e é claro, mudar de vida.
Filha do Mal | Em 1989, os atendentes da emergência recebem uma ligação pelo 9-1-1 de Maria Rossi (Suzan Crowley) confessando que havia matado brutalmente três pessoas. 20 anos mais tarde, sua filha Isabella (Fernanda Andrade) tenta compreender a verdade sobre o que aconteceu naquela noite. Ela viaja até o Hospital Centrino para Criminosos Insanos na Itália, onde sua mãe foi detida, para determinar se ela é doente mental ou se está possuída pelo demônio. Quando ela recruta dois jovens exorcistas (Simon Quarterman e Evan Helmuth) para curarem sua mãe usando métodos não convencionais que combinam ciência e religião, eles se deparam com o mais puro mal, na forma de quatro poderosos demônios que possuem Maria. Muitos foram possuídos por um, somente uma foi possuída por muitos.
Filhas do Vento | Numa pequena cidade em Minas Gerais as irmãs Maria "Cida" Aparecida (Taís Araújo) e Maria "Ju" da Ajuda (Thalma de Freitas) têm objetivos bem distintos. A primeira quer se tornar uma famosa atriz e para isto é imperativo que deixe o lugarejo, já a segunda só pensa em namorar. Vivem com Zé das Bicicletas (Mílton Gonçalves), o pai delas, que foi abandonado pela mulher e é muito rigoroso com o comportamento das filhas. Quando ele acusa injustamente Cida de estar se envolvendo com Marquinhos (Rocco Pitanga), o namorado de Ju, ela fica tão magoada que deixa a cidade e vai para o Rio de Janeiro na esperança de ser atriz, e consegue. A vida de cada irmã seguiu seu curso e elas ficam sem se falar por mais de 4 décadas. Com a morte de Zé das Bicicletas, Cida retorna para a sua cidade natal para o enterro do pai. O encontro dela com Ju será inevitável, mas elas têm muita mágoa uma da outra e talvez seja difícil resolver 40 anos em alguns dias.
Filhinho da Mamãe | Jeffrey Mannus (Jon Heder) tem 29 anos e ainda mora com sua mãe, Jan (Diane Keaton). Ele não vê problemas nisso, até que ela conhece Mert (Jeff Daniels), que costuma dar palestras motivacionais. O novo homem na vida de Jan começa a interferir na até então perfeita realidade do rapaz, criando uma verdadeira guerra de nervos entre os dois.
Filho de Saul | Durante o horror de Auschwitz, em 1944; um prisioneiro forçado a queimar cadaveres do seu próprio povo encontra sobrevivência moral quando tenta salvar do fogo um menino que ele acredita ser seu filho.
 
 
Filhos da Esperança | Terra, 2027. A esperança no futuro é um bem escasso. Não se sabe o motivo, mas as mulheres não conseguem mais engravidar. O mais novo ser humano morreu aos 18 anos e a humanidade discute seriamente a possibilidade de extinção. Theodore Faron (Clive Owen) é um ex-ativista desiludido que se tornou um burocrata e que vive em uma Londres arrasada pela violência e pelas seitas nacionalistas em guerra. Procurado por sua ex-esposa Julian (Julianne Moore), Theodore é apresentado a uma jovem que misteriosamente está grávida. Eles passam a protegê-la a qualquer custo, por acreditar que a criança por vir seja a salvação da humanidade.
Filhos de Bach | Edgar Selge é Marten, um professor de música alemão que chega em Ouro Preto, no Brasil, a fim de resgatar uma partitura original composta por um dos filhos de Bach. Na cidade, o professor se envolve em algumas confusões e será ajudado pelo mineiro Candido (Aldri da Anunciação). Com o tempo, o organizado Marten terá que se adaptar à rotina brasileira e Candido o incentivará a dar aula de música para crianças da cidade. Aos poucos, ele reaprende o prazer e alegria e ensinar às crianças que estavam até então desorientadas.
 
Filhos de João, Admirável Novo Mundo Baiano | O filme traça um rico panorama da Música Popular Brasileira dos anos 60 e 70, através do revolucionário e inovador grupo musical Novos Baianos. Particularmente, trata da influência de João Gilberto sobre os rumos musicais do grupo. Temas como contracultura, carnaval do Brasil, cinema, tropicalismo, ditadura militar, dentre outros, circulam em torno das vivências do grupo, trazendo importantes reflexões para a compreensão da cultura contemporânea no Brasil. Prêmio Especial do Júri e Prêmio do Júri Popular no Festival de Brasília 2009.
Filme de Amor | O filme gira em torno de três amigos, moradores banais do subúrbio carioca, que levam uma vida medíocre e desinteressante. Encontramo-nos com eles quando, num fim de semana, um quase irritante movimento de câmera mostra que os três vão se encontrar no quarto-e-sala alugado pelo rapaz.
O encontro começa com sussurros quase inaudíveis entre eles, dando uma falsa idéia da vulgaridade cotidiana que poderia se seguir daí. A impressão é quebrada quando os três começam sua jornada em busca de um intervalo prazeroso dentro de suas vidas estúpidas.
Filmefobia (2008) | O making of de um filme interminado sobre fobias. 
Filme Socialismo | Uma sinfonia em três movimentos. Um navio no mediterrâneo e alguns conversas, em diversas línguas, entre passageiros, quase todos em férias. Um velho criminoso de guerra (alemão, francês ou americano?) acompanhado de sua neta. Um jovem filósofo francês. Um representante da polícia de Moscou. Uma cantora americana. Um velho policial francês. Uma ex-funcionária da ONU. Um agente aposentado. Um embaixador palestino. No fundo, discutem a falência das ideologias de esquerda no início de século 21.
Film Noir (2007) | Sam Rubens é um detetive particular que tem um bom plano, mas tudo se despedaça quando ele tem uma repentina amnésia. Desde então, todos estão tentando matá-lo e ele nem ao menos sabe o porque. 
Fim da Linha (2007) | São Paulo. Artur (Leonardo Medeiros) é um jornalista desempregado, que busca fazer matérias para a TV mas tem dificuldade em vendê-las. Um de seus trabalhos recentes é com um grupo de índios, que deseja cobrar pela realização da dança da chuva. A idéia é que, caso a população não pague, os índios não dançarão mais e, com isso, não choverá na cidade. Paralelamente o deputado Ernesto Alves (Rubens de Falco) deseja se livrar de uma grande quantia de dinheiro que, segundo ele, não sabe como surgiu em seu escritório. O deputado possui um esquema com seu filho, que o fez ganhar 1.313 vezes na loteria. Ao passar ao filho a tarefa de se livrar do dinheiro, este ameaça jogá-lo pela janela. A notícia logo se espalha, gerando boatos sobre onde a quantia seria jogada entre diversos taxistas.
Fim do Século: A História dos Ramones | A História da banda de punk rock Ramones.
Fim dos Tempos | Um grupo de velhos amigos resolve passar o fim de semana em uma cabana nas montanhas. Os anos se passaram entretanto nada parece ser mudado entre eles. Mas por trás de boas risadas e histórias há um fato que os continua assombrando. Logo, quando um incidente ocorre, eles ficam incomunicáveis com o mundo exterior. Será que a amizade continuará mediante a situações extremas ou seria este o fim?
Finais Felizes | Mamie (a friend Lisa Kudrow) nunca se refez do aborto cometido na adolescência. Seu meio-irmão, Charley (Steve Coogan, de A festa nunca termina), hoje gay e louco para ser pai, prefere não comentar a transa ligeira que eles tiveram vinte anos atrás. Certo dia, Mamie se surpreende quando recebe uma carta misteriosa do aspirante a cineasta Nicky (Jesse Bradford), convidando-a a ser objeto de um documentário sobre o filho dela - que está vivo, pronto para o reencontro com a mãe, diz ele.
Final Fantasy | Em pleno ano de 2065, o caos e destruição rondam a Terra. Um meteoro atingiu o planeta e lançou ao longo de toda a superfície terrestre milhões de aliens, que têm por objetivo extinguir toda a vida do planeta. Com isso, as cidades foram abandonadas, a população foi dizimada e os poucos seres humanos que restam precisam encontrar meios para sobreviver. Um deles é a Dra. Aki Ross, uma bela e determinada cientista que foi infectada de forma mortal pelos aliens e tem a chave para descobrir o ponto fraco de seu oponente. Agora, com a orientação de seu mentor científico, Dr. Sid, e a ajuda do esquadrão militar Deep Eyes, comandado pelo capitão Gray Edwards, a Dra. Ross busca salvar não apenas o planeta Terra mas também a si mesma.
Finalmente 18 | A melhor coisa da vida é ter amigos! E Jeff não pode reclamar nem um pouco disso, afinal, seus dois melhores amigos vão até o campus onde ele mora para agitar o seu aniversário de 18 anos. Este é "O" primeiro grande momento na vida de uma pessoa, é poder entrar em qualquer clube de dança, poder beber a vontade e praticamente fazer tudo o que quiser... ou quase tudo. "Finalmente 18" é uma comédia sobre o melhor da vida escrita pelos mesmos roteiristas de "Se Beber, Não Case".
Final Portrait | O filme acompanha a relação entre o crítico de arte norte-americano James Lord, que decide posar para um retrato de seu amigo, o lendário pintor suíço Alberto Giacometti. Ele não está preparado, no entanto, para as mais exigentes intensidade do pintor, e a experiência testa a relação dos dois.
Finisterrae | Dois fantasmas passeiam pelo Caminho de Santiago.
Fique Comigo | Encontros improváveis que trazem ternura risadas e compaixão para um mundo de alienação urbana.
Fired Up! | Nesta hilária comédia, Shawn Colfaz e Nick Brady, estrelas do time do Ford High, arquitetam um plano para escapar da concentração do futebol e passar o verão cercados de belas garotas no acampamento da torcida. Os planos mudam quando Shawn se apaixona pela deslumbrante chefe da torcida. Agora ele precisa mudar de tática para provar suas intenções antes das emocionantes finais das equipes de torcida.
Firehouse Dog (2007) | Rexxx, o maior astro canino de Hollywood, se perde em um velho posto de bombeiros. Ele se junta a um garotinho (Hutcherson) para fazer o lugar ganhar vida novamente.
Firelight | Conta a história de um grupo de cientistas que investigam o desaparecimento de pessoas, animais e objetos na cidade ficcional de Freeport, Arizona.
Firewall - Segurança em Risco | Jack Stanfield (Harrison Ford) é um especialista em segurança de computadores que trabalha para o Landrock Pacific Bank, cuja sede fica em Seattle. Jack é um executivo de confiança de alto nível, tendo construído sua carreira com o desenvolvimento dos mais eficazes sistemas anti-fraude do setor. Seu bom desempenho no trabalho fez com que desfrutasse de um confortável padrão de vida, ao lado de sua esposa Beth (Virginia Madsen) e seus dois filhos pequenos. Porém há em seu sistema uma vulnerabilidade que Jack ainda não percebeu: ele mesmo. Com todas as rotas de fuga possíveis tendo sido bloqueadas por Bill, Jack é obrigado a encontrar uma falha em seu próprio sistema de segurança que possibilite a transferência da quantia desejada para uma conta no exterior, de forma que ele seja incriminado e não haja a menor pista de que Bill Cox exista.
First Girl I Loved | No filme, a jovem de 17 anos Anne se apaixona por Sasha , a garota mais popular das escolas públicas de Los Anageles. Porém, quando ela conta isso para seu melhor amigo Clifton - que também é apaixonado por ela - ele começa a fazer de tudo para ficar no caminho das garotas.
First Man | A história é baseada na biografia First Man: The Life of Neil A. Armstrong, de James Hansen, e deve acompanhar a história do astronauta entre os anos de 1961 e 1969, mostrando os sacrifícios e o custo - para Armstrong e para os EUA - de uma das missões espaciais mais perigosas da história.
First Reformed | Toller, ministro de uma igreja, se alista nas forças armadas para lidar com a tristeza pela morte do filho. Enquanto luta com sua fé, um jovem casal o procura em busca de conselhos. Consumido pelos pensamentos de que o mundo está em perigo e motivado pela falta de ação da igreja, Toller entra em uma arriscada jornada na esperança de restaurar sua fé e ajudar as pessoas injustiçadas.
First They Killed My Father | Baseado no livro de memórias de Loung Ung, ativista dos direitos humanos, a trama conta a vida de Ung no Camboja enquanto o Khmer Vermelho toma o poder, quando ela tinha cinco anos. O Khmer Vermelho instituiu um regime comunista no país em 1975, e em 1979 foi tirado do poder com a invasão de forças vietnamitas no camboja. Treinada no período para ser uma soldada em um campo de trabalho para órfãos, Ung viu seus seis irmãos serem mandados para outros campos de trabalhos forçados.
Fish Tank | Mia (Katie Jarvis) é uma garota de 15 anos que vive com sua mãe (Kierston Wareing) e irmã nos subúrbios da Inglaterra. Excluída da escola e desprezada por seus amigos, a vida de Mia muda quando ela conhece Connor (Michael Fassbender), o novo namorado de sua mãe.
Fitzcarraldo (1982) | A história de Brian Sweeney Fitzgerald, um homem muito determinado que tenta construir uma casa de Ópera no meio da Selva
an extremely determined man who intends to build an opera house in the middle of a jungle.
Five Minutes of Heaven | Norte da Irlanda. Alistair Little (Liam Neeson), membro do grupo paramilitar, mata o católico Jim Griffin (Gerard Jordan). Duas semanas depois, Alistair e mais três envolvidos no tiroteio são presos e condenados. O crime foi testemunhado pelo irmão de Jim, Joe Griffin (James Nesbitt). 30 anos mais tarde, após cumprir sentença, Alistair é solto e um pretexto de reconciliação com Joe surge. O que ele não sabe é que Joe possui tem outras intenções.
Five Seconds of Silence | Longa conta a história de um casal de assassinos que se apaixonam durante uma missão para matar um oficial alemão. Eles se casam, mas o amor é colocado à prova quando o marido descobre que sua esposa é uma agente dupla e recebe a ordem de matá-la.
Fixação | Ben Cronin (Jesse Bradford) tem uma vida que pode ser considerada o sonho de qualquer jovem americano: é popular no colégio, astro dos esportes e namora uma linda garota. Mas para manter tudo isso Ben precisa treinar exaustivamente todos os dias, trabalhar no hospital local e ainda conseguir tempo para Amy (Shiri Appleby), sua namorada. A vida de Ben começa a sair dos trilhos quando surge em sua vida Madison Belle (Erika Christensen), que logo se interessa por ele. Inicialmente eles apenas têm encontros casuais, mas aos poucos o comportamento obsessivo de Madison passa a exigir cada mais de Ben, complicando ainda mais sua vida.
Flamenco (1995) | O filme apresenta treze ritmos de flamenco diferentes, com seus violôes e sua dança: 
Flammen & Citronen | Copenhague, 1944. A Dinamarca está ocupada pela Alemanha nazista. Flamme e Citron são dois membros da resistência encarregados de liquidar informantes dinamarqueses. Por ordem do comando, eles agora também podem matar alemães. Na luta pela liberdade, todas as áreas são cinzentas e torna-se cada vez mais difícil saber quem é amigo e quem é inimigo. Baseada em fatos reais.
Flash Gordon (2017) | Não Divulgada
Flatliners | Filme conta a história de um grupo de estudantes de medicina que fazem experimentos em si mesmos, para descobrir o que existe além da vida. Para isso, cada um fica clinicamente morto e é reanimado pelos colegas.
Fla x Flu - 40 Minutos Antes do Nada | Com depoimentos de grandes nomes do futebol como, Leandro, Romário, Zico, Assis, Júnior e comentários de torcedores apaixonados, e imagens de arquivos da Tv Globo e do Canal 100, o filme entra no universo do futebol para contar a história da rivalidade entre os times cariocas Flamengo e Fluminense.
Florbela | Num Portugal atordoado pelo fim da I República, Florbela separa-se de forma violenta de António. Apaixonada por Mário Lage, refugia-se num novo casamento para encontrar estabilidade e escrever, mas a vida de esposa na província não é conciliável com sua alma inquieta.
Flor da Neve e o Leque Secreto | Na China do século 19, as amigas Flor da Neve e Lírio superam a distância física por meio de uma língua secreta. Paralelamente, a trama segue Nina e Sophia, duas mulheres contemporâneas que tentam compreender a história de suas ancestrais laotong.
Flordelis – Basta uma Palavra para Mudar | Baseado em fatos reais, o filme conta a história de Flordelis, uma professora e ex-moradora da favela do Jacarezinho, Rio de Janeiro, e sua luta para adotar 50 crianças. Perseguida pela polícia, ela foi ajudada por Herbert de Souza (Betinho) e, em contrapartida, ajudou um ex-traficante do crime a se formar em Direito.
Flor do Deserto (2009) | O Longa conta a história real de Waris Dirie, uma garota da somália que sofreu mutilação genital aos 3 anos de idade, fugiu de casa aos 12 para não ter de se casar com um homem de 60. Chegando a capital de seu país, procurou a ajuda da avó que lhe enviou a Londres para trabalhar como faxineira, lá ela foi descoberta por um fotógrafo que a transformou em uma grande modelo. Hoje ela é porta voz da ONU contra Mutilação Genital Feminina.
Florence - Quem é Essa Mulher? | Florence Foster Jenkins, uma rica herdeira e cantora de ópera, acredita plenamente em suas habilidades vocais. O ator St. Clair Bayfield, seu companheiro, no entanto, tenta de todas as formas poupá-la da verdade que muitos acreditam: sua voz é aburdamente horrível. E um concerto público pode desvendar a farsa.
Flores do Amanhã | 1976. A morte de Mao Tsé-Tung põe fim à tirania na China, fazendo que o pintor Gengnian (Haiying Sun) seja libertado de um campo de trabalho. Gengnian teve suas mãos deformadas e, após ser solto, retorna para sua esposa Xiuqing (Joan Chen) e seu filho de 9 anos, Xiangyang (Zhang Fan). Porém o filho não aceita a presença do pai, se recusando a reconhecê-lo. Ao notar o desenvolvimento de seu talento para a pintura, herança de seu pai, Xiangyang permite que um explosivo destrua sua mão, na intenção de imitar o defeito do pai e também destruir o sonho dele de ver o filho seguindo sua carreira.
Flores do Oriente | Durante a segunda guerra entre China e Japão, em 1937, John Miller (Christian Bale) chega a uma igreja católica para providenciar o enterro de um padre. Uma vez lá, ele se depara com jovens estudante de um convento e prostitutas de um bordel próximo do local. Solitário, acaba se tornando protetor dos dois grupos heterogêneos, constantemente em pânico devido ao consecutivos estupros e execuções promovidas pelos homens do exército japonês.
Flores Partidas | Depois de ser largado por sua mulher mais recente, um homem de meia-idade recebe uma carta anônima de uma antiga amante, dizendo que ele tem um filho que pode estar à procura do pai. Com a ajuda de um vizinho, o sujeito parte então atrás dos amores do seu passado.
 
 
Flores Raras | 1951, Nova York. Elizabeth Bishop (Miranda Otto) é uma poetisa insegura e tímida, que apenas se sente à vontade ao narrar os seus versos para o amigo Robert Lowell (Treat Williams). Em busca de algo que a motive, ela resolve partir para o Rio de Janeiro e passar uns dias em casa de uma colega de faculdade, Mary (Tracy Middendorf), que vive com a arquiteta brasileira Lota de Macedo Soares (Glória Pires). A princípio Elizabeth e Lota não se dão bem, mas cedo se apaixonam uma pela outra. É o início de um romance acompanhado bem de perto por Mary, já que ela aceita a proposta de Lota para que adotem uma filha.
Floresta Maldita | A trama se passa no Japão, na floresta de Aokigahara, e conta a história de Sara (Natalie Dormer), uma jovem americana que tenta encontrar sua irmã gêmea que desapareceu no local. Apesar de todos recomendarem para que não saia do caminho, Sara entra no meio da mata e acaba despertando os espíritos que habitam o lugar.
Fluidos | "Fluidos" é o primeiro filme realizado ao vivo, com captação, edição e exibição simultâneas. A narrativa traz três histórias de personagens com um ponto em comum: a dependência da própria imagem.  Formam essa rede um casal com o fetiche de gravar suas relações sexuais com um celular; uma mulher que encontra o marido apenas pela internet e inicia uma forte relação de amizade com sua professora transexual; e um garoto que expõe sua vida num programa sensacionalista.  Com direção de Alexandre Carvalho, essa é a primeira experiência cinematográfica do formato Cinema Vivo, que tem a proposta de expor a estrutura da obra, com personagens, pessoas reais, ensaio, cenário e plateia coexistindo na produção de um longa-metragem.  As exibições ao vivo foram feitas em três etapas: em maio de 2009 no Centro Cultural São Paulo, em dezembro do mesmo ano no Sesc Pompeia e em maio de 2010 no CineSesc durante a Virada Cultural Paulista.
Flyboys | Antes que os Estados Unidos entrassem na Primeira Guerra, pilotos americanos já se alistavam no exército francês. O filme acompanha a trajetória de um grupo desses jovens que se voluntariaram para se tornarem os primeiros pilotos de guerra no histórico combate.
Focus | Durante a 2ª Guerra Mundial Lawrence Newman (William H. Macy), um executivo de meia-idade, vive em Nova York com sua mãe (Kay Hawtrey). Uma noite ele vê um vizinho agredindo uma mulher hispânica na rua, sendo que mais tarde ele ouve que a mulher foi estuprada e barbaramente espancada, tanto que foi internada num hospital e seu estado é crítico, porém ele nada comenta. Diante do anti-semitismo no trabalho e no seu bairro, ele não se une aos fanáticos mas não tem a coragem para confrontá-los. Newman não age quando Fred (Meat Loaf) e outros vizinhos perseguem o dono de uma loja de revistas, Finkelstein (David Paymer), um judeu que não tem muito contato com outros moradores da região.
Fogo Contra Fogo | Em Los Angeles é cometido um assalto no qual são roubados US$ 1,6 milhão de títulos ao portador e três policiais são mortos no assalto. Assim, um detetive da Divisão de Roubo e Homicídio (Al Pacino) assume o caso. Apesar de contar com poucas pistas, de estar lidando com ladrões profissionais além de ter problemas em sua vida pessoal, ele tenta impedir que esta quadrilha continue operando.
Fogo no Mar | Samuele tem 12 anos e vive em uma ilha no meio do mar, na costa sul da Itália. Ele vai para a escola, gosta de caçar e brincar na terra, mesmo que tudo ao seu redor seja sobre o mar e os homens, mulheres e crianças que tentam atravessá-lo. Sua ilha não é como as outras, seu nome é Lampedusa, e é a fronteira mais simbólica da Europa, atravessada por centenas de milhares de imigrantes nos últimos 20 anos em busca de liberdade.
Fogueira | A história de uma mulher que busca aceitação social em uma sociedade machista. O longa também retrata o movimento político que afeta milhões de vidas no Oriente Médio.
Foi Apenas um Sonho | April (Kate Winslet) e Frank Wheeler (Leonardo DiCaprio) são um casal jovem que vive no subúrbio de Connecticut com seus dois filhos na década de 1950. A máscara da auto-segurança esconde a enorme frustração que sentem por não serem completos em seu relacionamento ou na carreira. Determinados a conhecerem a si mesmos, eles decidem se mudar para a França. Mas o relacionamento começa a corroer em um ciclo infinito de brigas, ciúmes e recriminações, e a viagem e seus sonhos correm grandes riscos de acabar.
Foi só um Beijo | Um grupo de amigos, formado pelos casais Dag (Ron Eldard) e Hallie (Kyra Sedgwick), Peter (Patrick Breen) e Rebecca (Marley Shelton), Andre (Taye Diggs) e Colleen (Sarita Choudhury) e ainda a solteiríssima Paula (Marisa Tomei) lidam com a infidelidade e o sexo de forma cruel e contudente. Juntos eles enfrentam uma jornada que mostra que cada beijo tem sua própria história.
Fôlego | Uma família de uma pequena cidade em Nova York decide acolher em sua casa uma estudante (Felicity Jones) estrangeira em intercâmbio. Mal sabem eles que a presença desta garota vai mudar para sempre a dinâmica entre os familiares e abalar a establidade da residência.
Following | Um jovem escritor que persegue pessoas estranhas para coletar material para seus livros, conhece um ladrão que o convida para acompanhá-lo em alguns roubos.
Fome | Nas veredas da metrópole paulistana, um velho homem abandona o passado e perambula na invisibilidade. Carrega consigo apenas um carrinho, alguns trapos e a velhice. Depois que se viu a morte é possível morrer de amor por alguém?
Fome de Poder | O drama reconta a história real de Ray Kroc, um vendedor de Illinois que conheceu Mac e Dick McDonald. Impressionado com a velocidade com que os irmãos operavam uma hamburgueria no Sul da Califórnia nos anos 1950, Kroc viu o potencial para transformá-la numa franquia e acabou tirando-a das mãos dos McDonalds.
Fome de Viver | Casal de vampiros está junto há séculos, mas sua relação ganha novos atrativos quando conhecem uma médica disposta a estudar sua misteriosa existência. Baseado no livro de Whitley Streiber.
Fomos Heróis | Em plena Guerra do Vietnã, o tenente-coronel Hal Moore (Mel Gibson) e mais 400 integrantes do exército norte-americano, todos da elite de combate, são cercados por 2000 soldados vietnamitas. A batalha que se segue a partir de então se torna uma das mais sangrentas da história militar norte-americana, fazendo com que posteriormente o lugar onde ela ocorreu seja conhecido como o Vale da Morte.
Fonte da Vida | Esta é uma odisseia sobre a eterna luta de um homem para salvar a mulher que ama.
 A jornada épica inicia-se na Espanha do século XVI, onde o conquistador Thomas (Hugh Jackman) começa a sua procura da Fonte da Juventude, a entidade mítica que se julga conceder vida eterna.
 Como cientista do nosso tempo, Tommy Creo luta desesperadamente para encontrar a cura para o cancro que está a matar a sua amada esposa, Isabel (Rachel Weisz).
 Viajando pelo espaço profundo como um astronauta do século XXVI, Tom começa a alcançar os mistérios que o consumiram durante um milénio.
 As três histórias convergem numa única verdade quando Thomas de todas as eras - guerreiro, cientista e explorador - reconcilia-se com a vida, amor, morte e renascimento.
Foo Fighters - Back and Forth | Documentário sobre a história da banda, os bastidores da gravação do novo álbum, Wasting Light, e a performance exclusiva das faixas do novo material discográfico.
Footloose - Ritmo Contagiante (2011) | A nova vida de Ren McCormick (Kenny Wormal) numa cidade pequena está cheia de surpresas porque as pessoas com quem ele convive agora são muito conservadoras. Para completar o quadro, o Reverendo Moore (Dennis Quaid) proibiu o rock e a dança. A revolta de Ren com a situação acaba atingindo também a filha de Morre, Ariel (Julianne Hough), mas isso não permanecerá por muito tempo já que Ren e Ariel apaixonam-se.
Footloose - Ritmo Louco (1984) | Um jovem (Kevin Bacon) da cidade grande se muda com sua mãe (Lee McCain) para o interior. Apaixonado por dançar, ele enfrenta sérios problemas quando o conservador reverendo local resolve considerar a dança como um grave pecado.
Fora da Lei | Expulsos de suas terras na Argélia, três irmãos e sua mãe veem-se obrigados a se separar. Messaoud se alista na Indochina. Em Paris, Abdelkader se põe à frente do movimento pela independência da Argélia e Said faz fortuna nos cassinos e nos clubes de boxe de Pigalle. Seu destino, selado em torno do amor de uma mãe, se mesclará com o de uma nação que luta pela sua liberdade.
Fora de Controle | Nova York. Uma sexta-feira santa se mostra um dia negro para Gavin Banek e Doyle Gibson, quando os carros deles sofrem uma colisão. Banek, um advogado, precisa ir ao tribunal para levar uma procuração que dá a empresa do sogro, Stephen Delano, o direito de administrar uma fundação com capital de US$ 107 milhões. Como estava com pressa, deixou um cheque em branco para Gibson consertar seu carro e foi embora. Devido a este acidente Gibson chegou atrasado ao tribunal, onde lutava pela posse dos dois filhos. Quando entrou na corte tudo estava acabado, com sua ex-mulher e seus filhos iriam morar no Oregon. A situação também não estava nada boa para Gavin, pois na hora de apresentar a procuração não a achou e rapidamente concluiu que a deixou no lugar do acidente. Deste momento em diante, cada um se sente cada vez mais prejudicados e farão todo o possível para prejudicar um ao outro em uma luta insana e fora de controle.
Fora de Rumo (2005) | Charles Schine (Clive Owen) e Lucinda Harris (Jennifer Aniston) são dois executivos casados, que mantém um caso secretamente. Após serem chantageados por um violento criminoso, eles precisam encontrar um meio de salvar seus casamentos e também suas próprias vidas.
Fora do Figurino | Um documentário sobre a falta de um senso antropométrico no Brasil.
Fora do mapa | Na história, isolados no meio de um vale, uma família de três pessoas e seu amigo freqüente (J.K. Simmons) enfrenta um mal moderno, algo que não se espera numa vida simples: uma depressão. O inventivo marido de Arlene, Charley (Sam Elliott) passa há meses por uma tristeza profunda que lhe tirou a disposição. Vive recostado, contemplativo. Às vezes chora sem motivo. Sem a ajuda do esposo, Arlene e sua esperta filha, Bo (Valentina de Angelis), tocam os afazeres domésticos de uma existência sem rendas. Comem o que plantam ou caçam e seus confortos do lar são aqueles recuperados de um pequeno depósito de lixo, devidamente consertados.
Fora do Rumo | Na trama, o detetive de Hong Kong Bennie Black (Jackie Chan) persegue o notório chefe do crime Victor Wong há mais de uma década. Quando Samantha (Fan Bingbing), a sobrinha de Bennie, se envolve em problemas com o esquema de crimes de Wong, o detetive precisa se unir com a única pessoa que pode ajudá-lo: o apostador americano Connor Watts (Jonnny Knoxville).
Força-G | A história fala de um grupo de animais ultrainteligentes que trabalha para uma agência secreta do governo. A missão deles é tentar prevenir que um bilionário inescrupuloso domine o mundo.
Força Maior | Uma família vai esquiar nos alpes franceses e, durante um almoço, se veem em meio a uma avalanche, mas o pai não acredita na possibilidade de perigo. Quando a avalanche chega até eles, o pai reage com covardia, o que fará com que ele seja perseguido pelos seus erros até o fim de sua vida.
Força Policial | Uma família com diversas gerações de policiais se tornam inimigas após um escândalo de corrupção. E com uma série de assassinatos de policiais, o chefe dos detetives, Francis, pede a seu filho Ray, que assuma a investigação. No decorrer da investigação, Ray desconfia que dentro da corporação possa haver um informante dos traficantes. Desconfiado de seu irmão e cunhado, a família começa a entrar em ruptura.
Forças Especiais | Elsa, uma jornalista francesa, é sequestrada por líder do Talibã, que coloca um vídeo na internet, determinando a data para a execução da moça. Investigações indicam que o cativeiro fica em um vilarejo em terras sem lei, na fronteira do Paquistão. Uma unidade de elite, composta por seis homens, é enviada para resgatá-las. Em uma ação bem sucedida, eles conseguem alcançar o objetivo, mas agora precisam sair de lá.
For Colored Girls (2010) | O longa aborda a existência sobre a perspectiva de 20 garotas negras. Cada uma das mulheres representa uma personagem de uma coleção de 20 poemas que revelam problemas diferentes que impactam mulheres no geral e principalmente mulheres negras.
For Greater Glory | Uma crônica da Guerra Cristeros (1926-1929), uma guerra pelo povo do México contra o governo ateu mexicana.
Formiguinhaz | Em uma grande colônia, Z (Woody Allen) é uma formiga macho que luta para manter sua individualidade dentro do formigueiro: ele não gosta do trabalho de escavação que é obrigado a fazer e questiona o autoritarismo e as divisões de tarefas do lugar. Ameaçado pelo general Mandíbula (Gene Hackman), Z parte em busca da "Insetopia", um lendário e mágico lugar cheio de comida e liberdade. Nesta aventura, conta com a companhia da princesa Bala (Sharon Stone), também uma "rebelde". Mas eles terão que voltar para casa e salvar a colônia dos terrívies planos de Mandíbula.
Forrest Gump - O Contador de Histórias | Quarenta anos da história norte-americana são repassados através dos olhos de um ingênuio homem de baixo Q.I. chamado Forrest Gump. Através de uma montagem deliciosamente caprichada, somada a efeitos especiais convincentes até hoje, este filme conseguiu reunir uma série de seqüências marcantes, como por exemplo o encontro entre Forrest e o presidente, a guerra do Vietnã e até uma pequena visitinha em O Nascimento de uma Nação, de Griffith. Vencedor de 6 prêmios Oscar (Filme, Diretor, Ator – Tom Hanks, Roteiro Adaptado, Efeitos Especiais e Maquiagem), foi também premiado com os Globos de Ouro de Filme, Diretor e Ator. Como Hanks havia faturado o Oscar por Filadélfia no ano anterior, igualou a marca de Spencer Tracy, sendo os únicos a terem conseguido a proeza de receber dois Oscar de Ator em anos consecutivos.
Forsaken | Um pistoleiro aposentado volta para sua cidade natal, para consertar as coisas com sua família.
Foxcatcher - Uma História que Chocou o Mundo | John (Steve Carell) cria um avançado centro de treinamento para atletas em busca do ouro Olímpico. Como um jovem prodígio, ele chama o decadente Mark Schultz (Channing Tatum), campeão em 1984 que deseja voltar ao topo, cheio de sonhos. Os dois homens começam a trabalhar juntos, mas a opressão da fazenda Foxcatcher, a tradicional propriedade dos du Pont, e a relação com o herdeiro logo começa a dar sinais de que algo está errado, desvirtuando os ideais de Mark.
Fraggle Rock | Fraggle Rock foi criada em 1983 e conta a história de um grupo de Muppets chamados de Fraggles, que vivem em uma sociedade subterrânea com os pequenos Doozers e com os gigantes Gorgs.
Fragmentado | Na trama, Kevin já compartilhou 23 destas personalidades com sua terapeuta, vivida no filme por Betty Bucley (Oz) mas que tem uma 24ª e ela é extramemente perigosa, ao ponto que convence ele a sequestrar três adolescentes e mantê-las no seu porão. As meninas, então, lutam para sobreviver. 
Frances Ha | Frances (Greta Gerwig) divide um apartamento em Nova York com Sophie (Mickey Sumner), sua melhor amiga. Brincalhona e com ar de quem não deseja crescer, ela recusa o convite do namorado para que more com ele justamente para não deixar Sophie sozinha. Entretanto, a amiga não toma a mesma atitude quando surge a oportunidade de se mudar para um apartamento melhor localizado, mesmo que isto signifique que ela e Frances passem a morar em locais diferentes. A partir de então tem início a peregrinação de Frances em busca de um novo lugar que se adeque às suas finanças, já que ela é apenas aluna em uma companhia de dança à espera de uma chance de integrar o grupo de bailarinos que encenará o espetáculo de Natal. Mesmo diante das dificuldades, Frances tenta manter o alto astral diante os problemas que a vida adulta traz.
Francisco Brennand | Mariana Brennand Fortes decide fazer um documentário sobre seu tio-avô, o artista pernambucano Francisco Brennand, seu único desejo era entender por que aquele homem tinha criado um templo de esculturas no meio da mata do bairro da Várzea do Capibaribe, em Recife.  Francisco Brennand é pintor, desenhista, escultor e ceramista.  Tem 85 anos e vive isolado em seu ateliê-oficina num bairro distante do centro da cidade do Recife.  O filme narra sua trajetória a partir de seu diário, onde ele reescreve sua vida há mais de 60 anos.
Francofonia - Louvre sob Ocupação | Pensando na relação entre arte e poder, o documentário filmado no Museu do Louvre questiona se a arte pode nos ensinar sobre nós mesmo, inclusive nos momentos mais sangrentos do mundo.
Frank (2014) | Frank é o líder da banda, um cruzamento de Thom Yorke com boneco de Olinda, sempre escondido dentro de sua cabeçorra. É com aquele tipo de ironia automática dos dias de hoje, sem maiores consequências, que o filme vai nos apresentando essas caricaturas de artista-atormentado. 
Frank and Lola | Na trama, Frank e Lola são pessoas de realidades diferentes que se encontram em Las Vegas em um momento decisivo de suas vidas. O relacionamento deles é intenso e tudo o que Frank sempre quis, mas tudo começa a mudar quando um homem do passado de Lola aparece.
Frankenstein (1931) | Um clássico do cinema de terror.
Frankenstein: Entre Anjos e Demônios | Versão moderna da história do cientista Frankenstein e de seu monstro. Desta vez, a criatura participa de uma longa e sangrenta batalha entre dois grupos que se opõem há séculos.
Frankenweenie | Victor (Charlie Tahan) adora fazer filmes caseiros de terror, quase sempre estrelados por seu cachorro Sparky. Quando o cão morre atropelado, Victor fica triste e inconformado. Inspirado por uma aula de ciências que teve na escola, onde um professor mostra ser possível estimular os movimentos através da eletricidade, ele constrói uma máquina que permita reviver Sparky. O experimento dá certo, mas o que Victor não esperava era que seu melhor amigo voltasse com hábitos um pouco diferentes.
Frantz | Anna todos os dias aparece para visitar e rezar sobre o túmulo de seu noivo Frantz, que morreu na França. Um dia, Adrien, um jovem francês e misterioso, também aparece por lá e sua presença irá provocar reações imprevisíveis.
Freddy Got Fingered (2001) | Um cartoonista desempregado volta a morar com os pais e seu irmão mais novo, Freddy. Quando seus pais pedem que ele saia, ele começa a espalhar boatos que sugerem que seu pai está abusando sexualmente de Freddy.
Freddy Vs. Jason | Na rua Elm, tudo está tranqüilo. Há mais de 10 anos, as vítimas potenciais de Freddy foram isoladas e inibidas de sonhar através do uso de drogas. Assim, a lembrança do maníaco está se apagando e enfraquecendo-o cada vez mais. Desesperado, Freddy decide utilizar-se de outro demônio para reacender sua apavorante memória entre os vivos. Surge entre os dois, então, uma crescente tensão cujo ápice será um verdadeiro Duelo de Titãs!
Free Fire | Nos anos 70, duas gangues se encontram em um galpão e o local se torna uma zona de guerra de tiroteio, onde todos vão lutar para sobreviver.
Freetown | Um grupo de missionários nativos da Libéria cruzam o país em guerra numa viagem desesperada para tentar salvar um de seus integrantes.
Free Willy (1993) | Quando um garoto descobre que uma baleia que cometeu um assassinato está prestes a ser morta por um dono de um aquário, ele arrisca tudo para salvar a baleia.
Free Zone | Free Zone mostra a trajetória de três mulheres: uma estadunidense, uma judia e uma palestina num trajeto de vida marcado pela fuga, pela morte e pela ausência de um solo firme. Mostra suas motivações em meio a uma guerra muito particular, motivações que as explicam e que nos explicam porque o “homem abateu o leão que comeu o cachorro que comeu o cordeiro” e assim por diante – recrio a idéia da música que abre o filme. Ou seja, porque essa ciranda de violência e infortúnios se repete de forma interminável.
Frenesi | Londres é aterrorizada pelo "Assassino da Gravata", maníaco sexual que mata suas vítimas após estuprá-las. Richard Ian Blaney (Jon Finch), um ex-piloto da Força Aérea Britânica amargurado e alcoólatra, torna-se o principal suspeito dá série de crimes e tenta provar sua inocência.
Frida | Frida Kahlo (Salma Hayek) foi um dos principais nomes da história artística do México. Conceituada e aclamada como pintora, ela teve também um casamento aberto com Diego Rivera (Alfred Molina), seu companheiro também nas artes, e ainda um controverso caso com o político Leon Trostky (Geoffrey Rush) e com várias outras mulheres.
Friday After Next (2002) | Craig e Day finalmente sairam da casa de seus pais e encontraram seu canto. Os primos trabalham na noite como seguranças de shopping. Quando sua casa é roubada na noite de natal, eles se juntam para perseguir os criminosos.
From Prada to Nada | Duas irmãs mimadas vivem com o pai numa luxuosa mansão em Beverly Hills: Nora, uma estudante de Direito, e Mary uma rapariga que só gosta de diversão.Mary tornou-se tão popular e elitista que se recusa a aceitar que é descendente de Mexicanos. Após a morte repentina do pai, a vida luxuosa das duas irmãs é virada do avesso. Elas descobrem que ficaram sem um tostão e são obrigadas a mudar-se para casa da tia distante, Aurélia, uma casa modesta no centro do bairro Latino de Los Angeles.
Fronteira | Nunca Cruze a Fronteira... A fim de ajudar a uma jovem grávida que precisa desesperadamente esconder sua gravidez da família, seus amigos começam a roubar para reunir os fundos necessários para fazer o aborto na Holanda. Fugindo da polícia, o pequeno grupo se refugia num velho terreno de mineração improdutivo, num bosque na fronteira com Luxemburgo e descobre um albergue administrado por donos perigosos: neonazistas canibais!
Frontière(s) | Nunca Cruze a Fronteira... A fim de ajudar a uma jovem grávida que precisa desesperadamente esconder sua gravidez da família, seus amigos começam a roubar para reunir os fundos necessários para fazer o aborto na Holanda. Fugindo da polícia, o pequeno grupo se refugia num velho terreno de mineração improdutivo, num bosque na fronteira com Luxemburgo e descobre um albergue administrado por donos perigosos: neonazistas canibais!
Frost Nixon | Richard Nixon (Frank Langella) permaneceu em silêncio por três anos após renunciar à presidência dos Estados Unidos. Em 1977 ele concordou em dar uma entrevista, visando esclarecer pontos obscuros do período em que esteve no governo e usá-la para uma possível volta à política. O entrevistador do programa foi o jovem David Frost (Michael Sheen), o que fazia com que Nixon acreditasse que seria fácil dobrá-lo. Entretanto o que ocorreu foi uma grande batalha entre os dois, que resultou em um confronto assistido por 45 milhões de pessoas ao longo de quatro noites.
Frozen 2 | Continuação de Frozen - Uma Aventura Congelante (2013).
Frozen: Febre Congelante | No aniversário de Anna, Elsa e Kristoff estão determinados a fazer a melhor celebração de todos os tempos, mas os poderes congelantes de Elsa podem colocar mais do que a festa em risco.
Frozen - Uma Aventura Congelante | A intrépida otimista Anna junta-se ao montanhista Kristoff e à sua leal rena Sven numa jornada épica, enfrentando condições próprias do Evereste, trolls místicos e um hilariante boneco de neve chamado Olaf, numa corrida para encontrar a irmã de Anna, Elsa, cujos poderes gelados aprisionaram o reino de Arendelle num Inverno eterno.
Fruitvale Station - A Última Parada | Estados Unidos, 2008. Oscar Grant (Michael B. Jordan) tem 22 anos e acaba de ser demitido do emprego por chegar constantemente atrasado. Ele esconde esta notícia de Sophina (Melonie Diaz), a mãe de sua filha, por achar que pode recuperar o emprego após conversar com seu chefe. Bastante ligado à mãe (Octavia Spencer), Oscar enfrenta problemas quando resolve ir com Sophina ver as festividades de ano novo em San Francisco.
Full Frontal (2002) | Situada em Los Angeles, Full Frontal acompanha o relacionamento complicado entre sete amigos enquanto eles lidam com os problemas e os laços que os unem. O longa inteiro se passa num período de 24 horas.
Fumando Espero | Uma discussão sobre o tabagismo e sua história nos séculos 20 e 21. Cerca de 30 personalidades entrevistadas no filme contam curiosidades sobre o vício.
Funcionário do Mês | Checco é um sujeito que tem tudo que deseja: mora com os pais sem se preocupar com as finanças, solteiro, sem filhos e com um emprego estável como funcionário público. Sua vida parece perfeita, mas um dia tudo muda. Por causa de cortes no orçamento do governo, Checco é convocado para o ministério e tem de fazer uma escolha difícil: abandonar seu amado emprego fixo ou ser transferido para longe de casa.
Funcionário do Mês | Zack ganha pouco, mas se diverte. Funcionário de um imenso supermercado, o rapaz não está nem aí com a carreira. Promoções e o sucesso fazem parte do currículo de gente irritante como o mauricinho Vince, escolhido todo mês como o funcionário do mês. Chega a hora da disputa mais esperada. Aquele que fizer o maior número de pontos leva para casa um carrão zero quilômetro e prestígio. Muito prestígio. De olhos no corpo estonteante de Amy, a nova funcionária, e na oportunidade de mudar de vida, Zack resolve partir para o tudo ou nada. Essa divertida pendenga terá lances curiosos que farão a platéia rachar de rir.
Fundo do Mar 3D (2006) | 'Deep Sea": Mergulhe! Um mar de maravilhas aguarda você. O famoso diretor, Howard Hall (Into the Deep) guia você nesta aventura imersiva que mostra os anmais mais exóticos do planeta água. Johnny Depp e Kate Winslet fazem a narração. Uma coleção de estrelas está prestes a roubar cada cena. Entre elas estão: Tartarugas Verdes e os Peixes Cirurgião que tiram as algas daninhas de seus casco. Uma Lula que muda de cor 4 vezes por segundo que nem uma luz strobo, um camarão Louva-deus, que tem garras tão rápidas quanto uma bala de calibre 22, lutando com um Polvo faminto. São tantas cenas fantásticas que só assistindo pra acreditar.
Fun House | A trama adapta o livro de memórias da jornalista Kim Baker e sua cobertura durante as guerras no Oriente Médio. Nele, Baker (Tina Fey) se vê como um peixe fora d'água em Kabul, cobrindo histórias sobre militantes, sendo uma mulher durante os conflitos no Iraque e no Paquistão, e lidando com o tédio intercalado com as violências de uma guerra.
Fun Mom Dinner | Quatro mães que tem os filhos na mesma escola se reúnem para um jantar divertido longe das crianças. Com o desenrolar da noite elas descobrem que têm muito mais em comum do que apenas a maternidade.
Fun Size | Wren (Victoria Justice) perde o irmão durante o Halloween e tem apenas uma noite para encontrá-lo sem que a sua mãe descubra o desaparecimento. Mas, para encontrar o irmão, ela e a sua amiga, April, passam por várias situações engraçadíssimas...
Fúria | Baseado na história "Lei da Multidão", de Norman Krasna. Quando um injustamente acusado prisioneiro mal sobrevive a um ataque de uma turba de linchadores e é dado como morto, ele vingativamente decide responsabilizar a multidão pelo seu assassinato. Joe Wilson e Katherine Grant estão namorando, mas ele não tem dinheiro suficiente para se casar. Então Katherine viaja pelo país para ganhar dinheiro. Mas as coisas dão desastrosamente errado para Joe quando ele para em uma pequena cidade e é confundido com um assassino procurado. Ao longo do filme, Fritz Lang nos mostra como um homem decente e civilizado pode tornar-se um homem cruel e amargo.
Fúria de Titãs (1981) | Deuses no Olimpo, terríveis monstros mitológicos e heróis mortais fazem deste espetáculo de imaginação uma aventura imperdível. Harry Hamlin é Perseu, o filho mortal de Zeus (Laurence Olivier), que luta para salvar a vida da princesa Andrômeda (Judi Bowker) do monstro marinho Kraken. Para tal, ele precisa de uma arma tão letal quanto difícil de conseguir: a cabeça de Medusa! Acompanhado de um grupo de corajosos guerreiros e montado no fabuloso Pegasus, o cavalo alado, Perseu parte em uma aventura sem precedentes pelas terras fantásticas da mitologia grega.
Fúria de Titãs 2 | Uma década depois de heroicamente derrotar o monstruoso Kraken, Perseu – o semideus filho de Zeus — está tentando viver uma vida tranquila como pescador em uma aldeia e como pai solteiro de seu filho de 10 anos, Helius. Enquanto isso, uma batalha entre deuses e Titãs pela supremacia tem início. Perigosamente enfraquecidos pela falta de devoção da humanidade, os deuses estão perdendo o controle dos Titãs encarcerados e de seu feroz líder, Kronos, pai dos irmãos Zeus, Hades e Poseidon.  Perseu não pode ignorar a sua verdadeira vocação quando Hades, junto com o filho divino de Zeus, Ares (Edgar Ramirez), quebra sua lealdade e faz um acordo com Kronos para capturar Zeus. Ajudado pela guerreira Rainha Andromeda (Rosamund Pike), pelo filho semideus de Poseidon, Agenor (Toby Kebbell), e o deus caído Hefesto (Bill Nighy), Perseus bravamente embarca em uma perigosa busca no submundo para salvar Zeus, derrotar os Titãs e salvar a humanidade.
Fúria de Titãs (2010) | A maior cidade dos mortais, Argos, é colocada em xeque pelas divindades quando exigem seu tributo de fé: o sacrifício da bela princesa Andrômeda (Alexa Davalos). Do contrário, o lugar será devastado pelo pesadelo monstruoso e colossal chamado Kraken. Em seu caminho há apenas um semideus relutante: Perseu (Sam Worthington).
Fúria em Duas Rodas | O filme conta, de maneira confusa, a história de Cary Ford (Martin Henderson), um motoqueiro que acaba de regressar à sua cidade natal a fim de resolver algumas pendências, entre elas, reencontrar Shane (Monet Mazur), sua antiga namorada. Ford também tem assuntos com Henry (Matt Schulze), um traficante barra-pesada líder de uma gangue de motoqueiros. Henry deixara com Ford algumas motos cujos tanques estão recheados de algo bastante valioso e agora as quer de volta. Custe o que custar.
Fúria sobre Rodas | O criminoso John Milton (Nicolas Cage) abandonou a sua filha quando ela era adolescente, mas agora vai mover o céu e a terra para resgatar a sua neta bebé de um culto, que a pretendesacrificar na próxima lua cheia. Apenas com três dias para a encontrar, ele vai conhecer Piper (Amber Heard), uma sexy (mas feroz) empregada de balcão, dona de um potente carro, e que o irá ajudar a apanhar o líder da seita, Jonah King (Billy Burke). À medida que o tempo passa, Milton e Piper vão ter de enfrentar assassinos impiedosos, polícias marginais e uma misteriosa personagem, conhecida como The Accountant (William Fichtner). Será que chegam antes da lua cheia?
Fuso-Horário do Amor | Os vôos no aeroporto parisiense Charles de Gaulle estão cancelados por causa de uma greve de controladores e do mau tempo. A partir de uma série de eventos, Félix (Jean Reno), um cozinheiro cardíaco, e Rose (Juliette Binoche), uma esteticista, acabam se encontram por acaso. O destino acaba fazendo estas duas pessoas tão diferentes se conhecerem melhor, o que resultará no inevitável romance.
Futuro do Pretérito: Tropicalismo Now | Um olhar do século 21 para um dos movimentos culturais mais importantes da história brasileira. A produção traz um mix de entrevistas, shows, intervenções artísticas e atores em pequenos esquetes.Uma intersecção dos contextos social e artístico de 1967-68-69 com o atual.
Gabeira | Documentário sobre a trajetória do jornalista e político Fernando Gabeira. Com depoimentos de Armínio Fraga, Nelson Mota, Agnaldo Silva, Leda Nagle entre outros.
Gabriel e a Montanha | Gabriel Buchmann é um jovem aventureiro cheio de planos para sua vida acadêmica. Porém, antes de se preparar para a jornada na Universidade da Califórnia, o rapaz decide partir para a África. Durante a viagem, Gabriel decide subir o Monte Mulanje, um dos mais altos do Malawi, mas por conta disso sua história se torna trágica.
Gaby Estrella - o Filme | A jovem cantora Gaby Estrella está perdendo espaço no cenário musical para a concorrente Natasha. Para voltar às paradas de sucesso, a menina vai precisar voltar as suas origens na cidade de interior Vale Mirim. Lá, Gaby vai ter que se acostumar novamente com a vida na fazenda além de ter que lidar com as encrencas e sabotagens da prima Rita de Cássia.
Gaga: Five Foot Two | Documentário sobre os bastidores da vida de Lady Gaga.
Gaga - O Amor Pela Dança | A história de Ohad Naharin, renomado coreógrafo e diretor artístico da Batsheva Dance Company, um gênio artístico que redefiniu a linguagem da dança moderna.
Gaijin - Caminhos da Liberdade | Em virtude de haver muita miséria no país e poucas perspectivas de trabalho, muitos japoneses emigravam em busca de oportunidades.  Como a companhia de emigração só aceitava grupos familiares que tivesse pelo menos um casal, assim Yamada (Jiro Kawarazaki) e Kobayashi (Keniti Kaneko), que eram irmãos, vêem como solução que Yamada se casasse com Titoe (Kyoko Tsukamoto), que tinha apenas 16 anos.  Yamada e Titoe tinham acabado de se conhecer e, juntamente com um primo, partem para o Brasil.  Após 52 dias de viagem chegam ao Brasil e vão trabalhar na Fazenda Santa Rosa, em São Paulo, pois a expansão cafeeira era intensa.  Porém eles se deparam com um capataz que trata os colonos hostilmente, exigindo sempre que trabalhem até a exaustão.  Além disso são roubados pelos donos da fazenda, apenas sendo tratados com respeito por outros colonos e por Tonho (Antônio Fagundes), o contador da fazenda.
Gainsbourg - O Homem que Amava as Mulheres | Um olhar sob a vida do cantor francês Serge Gainsbourg, de sua criação na Paris ocupada pelos nazistas durante a década de 1940, através de seus anos como compositor de sucesso na década de 1960, até a sua morte em 1991, com 62 anos.
Galáxias | Os Cavaleiros Jedi foram exterminados e o Império governa a galáxia com punho de ferro. Um pequeno grupo de Rebeldes atreveu-se a dar resposta, roubando os planos secretos da mais temível e poderosa arma imperial, a estação de balhata Estrela da Morte. O mais fiel súbdito do Imperador, Darth Vader, deve encontrar os planos, e localizar a base Rebelde escondida. A Princesa Leia, uma líder Rebelde capturada, envia uma mensagem de ajuda, que é interceptada por um simples rapaz do campo, Luke Skywalker. Cumprindo o seu próprio destino, Luke aceita o desafio de salvar a Princesa e ajudar a Relelião a derrubar o Império, com a ajuda de aliados tão inesquecíveis como o sensato e experiente Obi-Wan Kenobi, o convencido Han Solo, o leal Chewbacca, e os andróides R2-D2 e C-3PO.
Galera do Mal | A história é narrada por Mary. Ela é uma boa menina que estuda em uma instituição católica e ajuda ao próximo sempre que possível. Quando seu namorado se descobre homossexual, ela tem uma visão divina e tenta ajudá-lo, mas acaba ficando grávida. Mary conta seu segredo para sua melhor amiga, Hillary Faye, que passa a evitá-la e ainda faz uma campanha de difamação no colégio. Sozinha, Mary tem que se aproximar de outros excluídos, como o garoto paralítico, a única judia da escola e o skatista rebelde.
Galeria F | Theodomiro Romeiro dos Santos, militante do Partido Comunista Brasileiro Revolucionário, iniciou seu combate a ditadura brasileira aos 14 anos de idade, e chegou a ser preso aos 18, matando um dos agentes ao resistir à prisão. Agora, ele refaz toda a sua trajetória, contando de quando foi preso e torturado durante nove anos.
Galinha Pintadinha Mini na Telona | Edição inédita e exclusiva da nova série da Galinha Pintadinha Mini. O conteúdo mescla historinhas narradas, atividades e as tradicionais músicas, além de apresentar a Galinha e sua turma com um novo design.
Gallipoli (1981) | Conforme a 1ª guerra mundial avança, dois jovens australianos, Archy e Frank, ambos rápidos corredores, se tornam melhores amigos e se alistam ao exército. Algum tempo depois, eles se descobrem como parte da Campanha Dardanelles na peninsula Gallipoli, um conflito de oito meses contra o império Otomano que deixa mais de 500.000 mortos.
Gambit (2017) | O mutante cajun, Gambit, possui a habilidade de manipular energia cinética. Os Cajun são descendentes dos acadianos (que por sua vez são descendentes de colonizadores franceses). Por questões religiosas foram expulsos do Canadá e se fixaram na Luisiana. 
Game 6 | Um dramaturgo perde a estreia da sua peça para assistir ao jogo da World Series de 1986.
Gamer | Um novo jogo de videogame é a grande febre do momento. Através dele milhões de internautas podem assistir um grupo de condenados lutando para sobreviver como se fossem personagens virtuais, sendo controlados por jogadores. Kable (Gerard Butler) é a grande estrela do jogo, sendo comandado por um adolescente. Em meio à batalha, Kable precisa usar suas habilidades para vencer o jogo e derrubar o sistema que o aprisiona.
Gandhi (1982) | A história de GANDHI, o homem do século, é contada neste filme emocionante e inesquecível. Depois de consumir 20 anos para ser concluída, esta obra-prima ganhou 9 Oscar em 1983, incluindo Melhor Filme, Melhor Diretor e Melhor Ator. Com primorosos detalhes, a vida de GANDHI seus princípios e ideais explodem nas telas em cenas impressionantes, como o terrível massacre em Amristar, onde os ingleses atingiram 15 mil homens, mulheres e crianças desarmados e a dramática marcha até o mar na qual GHANDHI liderou milhares de seus conterrâneos indianos a provar que o sal marinho pertencia a todos e não era apenas uma mercadoria britânica.
Gangues de Nova York | "Gangues de Nova York" é um drama épico que mostra o conflito de gangues de nativos anglo-saxões e irlandeses nas ruas de Nova York de 1846 a 1863. No meio desse submundo corrupto, um jovem deseja vingar a morte de seu pai.
Gangues de Tóquio | Em seu novo filme, o diretor Sion Sono mostra o território da máfia japonesa Yakuza de também de uma gangue de Hip Hop, situado em uma Tóquio futurista, composta por favelas, guetos e boates.
Garage Olimpo (1999) | Situado durante a ditadura dos anos 70, na Argentina, o agente secreto da polícia, Felix, está levando uma vida dupla torturando prisioneiros e sendo um cidadão  amigável. Suas duas vidas entram em conflito quando Maria, sua namorada, é presa.
Garapa (2008) | Um documentário sobre três família que lutam para sobreviver, utilizando a Garapa como fonte de renda.
Garçonete | Jenna (Keri Russell) trabalha como garçonete e sonha em juntar dinheiro suficiente para que possa largar Earl (Jeremy Sisto), seu marido prepotente e controlador. Ela possui o dom de fazer tortas especiais, as quais são inspiradas pelos problemas e circunstâncias de sua vida. Entretanto uma gravidez inesperada muda seus planos, fazendo com que ela se fortaleça ao decidir escrever cartas para o bebê que espera.
Garfield 2 | Nesta segunda aventura do gato criado por Jim Davis, Garfield vai à Inglaterra e lá é confundido com Prince, o bicho de estimação de uma condessa falecida recentemente. Prince é o herdeiro de um castelo e é tratado como um rei, do jeito que Garfield sempre quis. No castelo, ele ajuda um grupo de animais a salvar a propriedade das malvadas mãos do lorde Dargis (Billy Connolly).
Garfield - O Filme | O gorducho gato Garfield passa seu tempo dorminhocando, comendo lasanha e aprontando travessuras, até que seu dono Jon (Breckin Meyer) se apaixona por uma linda veterinária chamada Liz (Jennifer Love Hewitt). Ela convence Jon a adotar Odie, um filhote de cachorro adoravelmente tolinho, que imediatamente coloca a confortável vida de Garfield de pernas para o ar. Quando um maligno treinador de cães sequestra Odie, Garfield tem de se levantar do sofá e comandar a heroica operação de resgate.
Garfield: Um Super Herói Animal | Uma perigosa arma cai nas mãos de uma poderosa vilã, que deseja destruir o mundo. A única esperança da Terra é o super-herói Garzooka, que convoca três amigos de Garfield para ajudá-lo. Para tanto, Garzooka faz com que o trio ganhe músculos e poderes. É quando o próprio Garfield decide deixar as lasanhas de lado e ajudá-los.
Garota do Rio (2001) | Ao descobrir que sua esposa está dormindo com seu chefe, um homem começa a ter atitudes inesperadas. Ele que era um vendedor londrino apaixonado por samba, resolve assaltar um banco e pegar o primeiro voo para o Rio. E este é só o começo de sua nova vida.
Garota Exemplar | Amy Dunne (Rosamund Pike) desaparece no dia do seu aniversário de casamento, deixando o marido Nick (Ben Affleck) em apuros. Ele começa a agir descontroladamente, abusando das mentiras, e se torna o suspeito número um da polícia. Com o apoio da sua irmã gêmea, Margo (Carrie Coon), Nick tenta provar a sua inocência e, ao mesmo tempo, procura descobrir o que aconteceu com Amy.
Garota Fantástica | Em Bodeen, Texas, uma jovem apaixonada por rock independente sente-se deslocada no ambiente em que vive. Mas ela acaba encontrando uma meneira de lidar com a miséria de sua pequena cidade quando descobre um campeonato de patinação em Austin. Adaptação do romance de Shauna Cross.
Garota Infernal | Jovem estudante que acaba de virar chefe de torcida se transforma em assassina especializada em matar os rapazes da classe. A dúvida é se o namorado também está na lista.
Garota Mimada | Poppy (Emma Roberts) é uma adolescente bonita, rica e rebelde que vive em Malibu, litoral californiano. A fim de dar um corretivo da garota, o pai a envia para estudar num rígido colégio britânico. Além dos novos colegas que não toleram o comportamento mimado e espalhafatoso da moça, Poppy ainda tem de enfrentar a carrancuda diretora do colégio (Natasha Richardson).
Garotas (2015) | Oprimida pelas regras de sua família, cansada da falta de perspectiva da escola e dos joguinhos dos garotos, Marieme começa uma nova vida depois de conhecer um grupo de garotas libertárias. Ela muda seu nome, seu guarda-roupas, e larga a escola para ser aceita no grupo, esperando que isso lhe traga felicidade.
Garotas do ABC | Em São Bernardo do Campo, no ABC paulista, operárias participam do dia-a-dia mais normal que se pode exigir. Aurélia (a bela Michelle Valle), carioca e fanática por Arnold Schwarzenneger, está apaixonada por Fábio Tavares (Fernando Pavão). Porém, o rapaz é adepto do neonazismo.
Garotas do Calendário | Na minúscula cidade de Knapely, no interior da Inglaterra, membros do Instituto da Mulher se reúnem para palestras de altíssimo cunho cultural, como, por exemplo, a chatíssima história do brócolis. Chris e Annie não levam nada daquilo a sério. Após a morte do marido da última, por leucemia, elas têm um plano maluco para arrecadar dinheiro para comprar um sofá novo para a sala de espera do hospital onde seu marido foi tratado: posar nuas para o calendário anual do tradicional Instituto.
#garotas: O Filme | Beth, Milena e Carina são três jovens amigas que se divertem nas maiores festas do Rio de Janeiro. Mas depois de morar um ano em Nova Iorque, Beth retorna ao Rio na véspera do Ano Novo, completamente mudada e decidida a se comportar. As amigas, porém, não estão dispostas a deixá-la renunciar ao estilo de vida festeiro, e Beth será tentada por uma grande festa na noite da virada.
Garota Sombria Caminha pela Noite | Em uma cidade fantasma chamada Bad City, um lugar que cheira a morte e solidão, as pessoas da cidade não sabem que estão sendo perseguida por um vampiro solitário.
Garota Veneno | Rob Schneider vive um bandido nojentão, pé-de-chinelo, daqueles especializados em pequenos furtos a lojas de conveniência. Criminoso e patricinha acabam se encontrando durante a fuga de um assalto quando, sem querer, cai de uma das orelhas da loira um brinco antiqüíssimo, que é apanhado pelo bandido. A jóia havia sido comprada momentos antes numa loja de vodu num shopping (sei... isso é ridículo, mas a culpa não é minha). Acontece que o artefato tem poderes mágicos e os dois acabam trocando de corpos durante a noite.
Garoto Cósmico | Cósmico (Aleph Naldi), Luna (Bianca Rayen) e Maninho (Mateus Duarte) vivem em um mundo futurista, onde as vidas são inteiramente programadas. Uma noite eles se perdem no espaço, enquanto buscam obter mais pontos para ganhar um bônus na escola. Eles então descobrem um universo infinito, esquecido num pequeno circo, onde vivem novas experiências.
Garoto Fantasma | O filme conta a história de Leo, um jovem com uma misteriosa doença que o transforma em um “garoto fantasma”, que consegue sair do próprio corpo e explorar a cidade de Nova York. Enquanto está no hospital, ele fica amigo de Alex, um policial ferido durante a tentativa de capturar um bandido que assumiu o controle da energia da cidade, colocando a metrópole no caos. Juntos eles vão tentar salvar Nova York da destruição.
Garotos Incríveis | O Professor Grady Tripp não podia começar pior o fim-de-semana: não consegue terminar o romance em que trabalha há vários anos, a sua jovem esposa abandona-o, a amante confessa-se grávida dele, o seu editor chega de Nova Iorque disposto a pressioná-lo, e o seu aluno mais dotado mata acidentalmente o cão do director do departamento de Inglês.
Garrincha - Estrela Solitária | Cinebiografia sobre o lendário jogador brasileiro.
Gasolina | Três garotos de classe média saem em uma viagem ao inferno fora da proteção de sua "colônia".
Gatão de meia-idade | As aventuras de um quarentão de classe média divorciado. Seus conflitos envolvem o amor de sua vida, suas relações com muitas mulhers, e como lidar com sua filha adolescente.
Gata Velha Ainda Mia | Glória Polk (Regina Duarte) é uma escritora decadente, que resolveu voltar a escrever um livro de ficção após 17 anos de ausência. Um dia, ela resolve abrir sua casa para Carol (Bárbara Paz), uma jovem jornalista que mora em seu prédio e é casada com seu antigo esposo. Empolgada com a oportunidade, Carol logo se dá conta que Glória possui uma faceta obscura, que fez com que tivesse imensa dificuldade em se relacionar com outras pessoas ao longo dos anos.
Gatinhas e Gatões (1984) | Uma jovem garota está preste a fazer desesseis anos, mas seu aniversário acaba sendo tudo, menos especial. A garota passa por todas as formas de constrangimentos possíveis. 
Gato de Botas | Muito antes de conhecer Shrek, o notório lutador e sedutor Gato de Botas (voz de Antonio Banderas) torna-se um herói ao sair em uma aventura com a durona e malandra Kitty Pata-Mansa (Salma Hayek) e o astuto Humpty Alexandre Dumpty (Zach Galifianakis) para salvar sua cidade. Complicando a situação, os fora da lei Jack (Billy Bob Thorton) e Jill (Amy Sedaris) fazem de tudo para ver o Gato de Botas e seu bando fracassarem. Essa é a verdadeira história do Gato, do Mito, da Lenda... e, é claro, das Botas.
Gatos | Em Istambull, os gatos são os espelhos para as pessoas, permitindo-lhes refletir sobre suas vidas de maneiras que nada mais poderia. 
Gemma Bovery (2014) | Martin, um ex-parisiense apaixonado por Gustave Flaubert se muda em um vilarejo onde trabalha como padeiro. Quando vê um casal inglês se mudando para uma casa ao lado, Charles e Gemma Bovery, o padeiro começa a comparar o comportamento do casal com o dos protagonistas do romance de Flaubert.
Generation Iron (2014) | A história aborda o mundo profissional do alterofilismo nos dias de hoje e mostra aos espectadores a vida dos sete principais competidores no maior campeonato do mundo.
Gênio Indomável (1997) | Will Hunting é zelador do M.I.T. Ele tem o dom pra matemática, mas precisa de ajuda psicológica pra encontrar seu rumo na vida.
Gênios do Crime | David trabalha em uma empresa de segurança transportando milhões de dólares em carros-fortes. Quando ele conhece a mulher dos seus sonhos, Kelly, ela o apresenta para Steve, um ambicioso criminoso. Com um plano cheio de falhas eles conseguem o improvável: roubar a empresa de David e ficar estupidamente ricos. 
 
 
Gente Fina | Tadeu chega do nordeste e emprega-se na casa de um rico casal xomo copeiro, chofer e babá de um cão poodle, o que o faz alvo de constantes piadas dos operários das outras vizinhas. Magali, sua patroa, procura seduzí-lo ao mesmo tempo que não perde ocasião de humilhá-lo, lembrando sua condição de criado.  Num segundo emprego, Tadeu encontra uma situação familiar conturbada: Cecília, rica herdeira, recusa casar com o candidato imposto por seu pai, o doutor Guimarães. Ela ama Alfredinho, playboy à caça de dote, que é subornado por Guimarães. Decepcionada com Alfredinho, o pai e os homens em geral, Cecília resolve utilizar Tadeu para, na véspera de seu casamento, consumar sua vingança, entregando-se a ele, que é novamente despedido.  Tadeu é selecionado entre vários candidatos, numa agência de empregos, por Iris, mulher bela e misteriosa. O objetivo de Iris é fazer com que Tadeu seduza Margarida, vingando assim a traição do marido..
Gente Grande | Eles se conhecem desde pequenos e passados trinta anos, os cinco amigos (Adam Sandler, Chris Rock, Kevin James, David Spade e Rob Schneider) se reencontram para curtir um fim de semana juntos com as respectivas famílias, mas o feriado de 4 de Julho em uma casa no lago promete muito mais diversão do que apenas lembranças dos bons momentos.
Gente Grande 2 | Lenny (Adam Sandler) se mudou com sua família para a pequena cidade onde ele e seus amigos cresceram. Mas desta vez, são os adultos que irão aprender valiosas lições com seus filhos em um dia cheio de surpresas: o último dia de aula. Muitas surpresas os aguardam; Um filho rebelde, uma possível gravidez e uma festa de arromba, que não vai deixar pedra sobre pedra.
George Harrison - Living in the Material World | Utilizando material de arquivo e entrevistas com amigos, família e colegas, Martin Scorsese conta a históiria de George Harrison e como a espiritualidade influenciou seu estilo de vida e seu trabalho.
 
George - O Curioso | George é um macaquinho curioso que sempre se mete em confusão. Basta que seu dono, o Homem do Chapéu Amarelo, o deixe por um instante para que ele comece a fazer o que não deve. Mas, invariavelmente, o macaco acaba salvando o dia.
Geração Roubada | Molly Craig (Everlyn Sampi) é uma jovem australiana de 14 anos que, em 1931, ao lado de sua irmã Daisy (Tianna Sansbury), de 10 anos, e sua prima Gracie (Laura Monaghan), de 8 anos, foge de um campo do governo britânico da Austrália, criado para treinar mulheres arborígenes para serem empregadas domésticas. Molly guia as meninas por quase três mil quilômetros através do interior do país, em busca da cerca que o divide e que a permitiria voltar para sua aldeia de origem, de onde foram tiradas dos braços de suas mães. Na jornada elas são perseguidas pelos homens do terrível governador A. O. Neville (Kenneth Branagh), o qual não admite que as meninas não estejam de acordo com o ditado pela sabedoria branca e cristã.
Geraldinos | O fim da Geral do Maracanã não é apenas a derrota de um futebol que já não existe mais. É também o reflexo do processo de elitização e exclusão que o Rio de Janeiro vive hoje.
Geronimo (2014) | Geronimo (Céline Salette) é uma professora vinda de uma família de ciganos. Ela percebe a crescente rivalidade entre turcos e ciganos na região onde mora, e faz o possível para evitar as brigas. Mas quando uma jovem turca recusa o casamento arranjado pelos pais para fugir com o namorado cigano, a sociedade fica à beira da guerra.
Gerry | Dois jovens companheiros, ambos chamados Gerry, fazem uma caminhada com um objectivo misterioso, seguindo um trilho selvagem. Após algum tempo de marcha, acabam por se desinteressar pela "coisa" que procuravam e decidem voltar para trás, mas logo se apercebem que estão perdidos num terreno hostil.
Get a Job | A trama segue um grupo de várias gerações que precisa baixar suas expectativas profissionais em função da recessão ecônomica.
Getaway | Brent Magna (Ethan Hawke) é um motorista de carro de corrida que é impulsionado a um fazer uma missão de vida ou morte atrás do volante, quando sua esposa é raptada. Com o único aliado de Brent sendo uma jovem hacker (Selena Gomez), sua única esperança de salvar sua esposa é seguir as ordens da voz misteriosa (Jon Voight), que está observando cada movimento seu através de câmeras montadas no carro que Brent está dirigindo.
Get Hard | Quando o milhonário James King é pego por fraude, ele recorre a Darnell Lewis, para que Darnell o prepare para a vida atrás das grades
Gettin' the Man's Foot Outta Your Baadasssss! | Mario Van Peebles ficcionaliza a história real do esforço de seu pai, o diretor negro Melvin Van Peebles, em lançar seu aclamado filme Sweet sweetbacks baadasssss song de 1971, precursor da tendência dos blaxploitation.
Getúlio | A intimidade de Getúlio Vargas (Tony Ramos), então presidente do Brasil, em seus 16 últimos dias de vida. Pressionado por uma crise política sem precedentes, em decorrência das acusações de que teria ordenado o atentado contra o jornalista Carlos Lacerda (Alexandre Borges), ele avalia os riscos existentes até tomar a decisão de se suicidar.
Ghost - Do Outro Lado da Vida | Sam Wheat (Patrick Swayze) e Molly Jensen (Demi Moore) formam um casal muito apaixonado que tem suas vidas destruídas, pois ao voltarem de uma apresentação de "Hamlet" são atacados e Sam é morto. No entanto, seu espírito não vai para o outro plano e decide ajudar Molly, pois ela corre o risco de ser morta e quem comanda a trama, e o mesmo que tirou sua vida, é quem Sam considerava seu melhor amigo. Para poder se comunicar com Molly ele utiliza Oda Mae Brown (Whoopi Goldberg), uma médium trambiqueira que consegue ouvi-lo, para desta maneira alertar sua esposa do perigo que corre.
Ghost Town | Pincus (Ricky Gervais) é um homem com dificuldades de relacionamento que morre inesperadamente durante um procedimento hospitalar. Milagrosamente, ele revive após sete minutos e acorda com a habilidade de ver fantasmas. Assim, ele começa a ajudar a alma de Frank Herlihy (Greg Kinnear), um homem que deseja acabar com o noivado da viúva Gwen.
Ghost World - Aprendendo a Viver | Ghost World - Aprendendo a Viver traça a vida de duas adolescentes que entram na idade adulta: a protagonista Enid, interpretada magistralmente por Thora Birch – de Beleza Americana –, que se recusa a abandonar sua postura anticonformista; e sua melhor amiga, Rebecca (Scarlett Johansson), que logo se adapta às responsabilidades adultas, afastando-se da colega. Em meio a isso, ambas conhecem uma série de personagens estranhas, principalmente Seymour (Steve Buscemi) um esquisito homem de meia-idade aficionado por discos antigos, com quem Enid logo desenvolve um bizarro relacionamento.
Gifted | Na trama, Chris Evans faz o papel de Frank, um homem solteiro que cria a sobrinha Mary (Mckenna Grace) em uma cidade costeira da Flórida. A garota, no entanto, é um prodígio da matemática e seu talento chama a atenção de Evelyn (Lindsay Duncan), a mãe de Frank, que tem planos que podem separar a garota do tio.
Gigante (2009) | Uma crônica sobre um segurança de supermercado que tem uma obsessão pela zeladora da noite.
Gigantes de Aço | Em um futuro próximo, Charlie Kenton é um lutador de boxe frustrado após o esporte se tornar uma modalidade de alta-tecnologia, sendo comandado por robôs altamente desenvolvidos. Ele abandona a profissão e começa a viver da venda de restos de robôs para o ferro velho. Quando sua vida parece ter encerrado, ele se reúne com seu filho para construir e treinar uma nova geração de robôs.
Gigolô Europeu por Acidente | Deuce é levado a voltar a se prostituir pelo seu antigo cafetão T.J. Agora ele irá para Amsterdam onde outros cafetões estão sendo sendo assassinados.
G.I. Joe - A Origem de Cobra | Do deserto egípcio às profundezas sob as calotas polares, a unidade de elite G.I. Joe usa o que há de mais moderno e sofisticado em equipamentos militares e de espionagem para combater o corrupto traficante de armas Destro, bem como a crescente ameaça da misteriosa organização Cobra, de modo a evitar que eles lancem o mundo no caos
G.I. Joe: Retaliação (2013) | Um acordo entre as grandes potências define a redução das ogivas nucleares no mundo todo, mas os Estados Unidos, comandados pela organização Cobra, desconsideram o acerto e dão ínicio a um plano de proporções alarmantes. Enquanto isso, seguindo as ordens do presidente americano (Jonathan Pryce), o esquadrão de elite G.I. Joe é acusado de traição e, após ser atacado brutalmente, tem vários de seus integrantes mortos em combate. Agora, os poucos que sobreviveram vão contar com a ajuda do criador dos G.I. Joe, Joe Colton (Bruce Willis), para, liderados por Roadblock (Dwayne Johnson), revidar o ataque em grande estilo.
Ginger e Fred (1986) | Amelia e Pippo se reúnem depois de décadas para performar em um programa de TV seu velho número musical em que imitam Fred Astaire e Ginger Rogers. O longa é, ao mesmo, uma nostálgica jornada ao passado e uma sátira aos programas de televisão em geral (principalmente os italianos), retratando o show business como um centro de horrores e de idiotices.
Ginger & Rosa | Ginger (Elle Fanning) e Rosa (Alice Englert) são duas melhores amigas, que vivem em Londres nos anos 1960, sonhando em ter uma vida melhor do que a dos pais. Mas quando começa a Guerra Fria, o relacionamento entre as duas sofre grandes mudanças
Giovanni Improtta | Na produção, o famoso contraventor sonha com a ascensão social e vive há anos com Marilene, sua ex-amante. Após a morte de um colega de trabalho, Giovanni tem a grande chance de entrar para a cúpula, um grupo formado apenas por grandes contraventores que está negociando nos bastidores a liberação dos cassinos no Brasil.
Girimunho | Esta é a história de duas mulheres que observam os redemoinhos no rio, em pleno sertão mineiro. Uma delas perdeu o marido, e sofre em silêncio, tendo apenas as novidades dos netos como consolação. A outra carrega consigo um tambor, e marca o ambiente com seus sons.
Girl in Progress | Uma garota de 13 anos cuja mãe é imatura quer passar por um ritual de passagem e mudar sua vida.
Girls Just Want to Have Fun | Duas garotas partipam da seleção para dançar em um programa de TV.
Girls Night Out | When a housewife's girlfriends take her to a male strip club for her birthday, she brings back more than memories.
Gladiador | Nos dias finais do reinado de Marcus Aurelius (Richard Harris), o imperador desperta a ira de seu filho Commodus (Joaquin Phoenix) ao tornar pública sua predileção em deixar o trono para Maximus (Russell Crowe), o comandante do exército romano. Sedento pelo poder, Commodus mata seu pai, assume a coroa e ordena a morte de Maximus, que consegue fugir antes de ser pego e passa a se esconder sob a identidade de um escravo e gladiador do Império Romano.
Glass | M. Night Shyamalan junta a narrativa de dois dos seus grandes trabalhos originais – Corpo Fechado, de 2000, e Fragmentado, do ano passado – em um explosivo e novo thriller de quadrinhos: Glass. De Corpo Fechado, Bruce Willis retorna como David Dunn, assim como Samuel L. Jackson como Elijah Price, também conhecido pelo pseudônimo Mr. Glass. De Fragmentado, James McAvoy reprisa seu papel como Kevin Wendell Crumb e suas múltiplas personalidades e Anya Taylor-Joy é Casey Cooke, a única sobrevivente do encontro com A Fera.
Após a conclusão de Fragmentado, Glass mostrará Dunn perseguindo a figura super-humana de Crumb, A Fera, em uma série de crescentes encontros, enquanto a sombria presença de Price surge como um maestro que detém segredos fundamentais para os dois homens.
Glauber o filme, labirinto do Brasil | O velório e o enterro de Glauber de Andrade Rocha (1939-1981) reúne centenas de pessoas, respectivamente, no Parque Lage e no cemitério São João Batista do Rio de Janeiro. Intelectuais como Darcy Ribeiro (1922-1997) discursam emocionados diante do povo em transe. É o melhor material de arquivo, filmado justamente por Tendler. Por isso, o diretor apelida o seu trabalho de filme-funeral. Foram vinte anos de espera e convencimento até que ele pudesse exibir tais imagens, enfim liberadas pela família de Glauber.Silvio Tendler 
Glauco do Brasil | Documentário que aborda vida e obra do pintor Glauco Rodrigues (1929-2004), considerado por teóricos, críticos e artistas um dos principais pintores da pop art na América Latina.
Glee 3D - O Filme | Musical que reúne cenas de apresentações do grupo durante a turnê Glee Live! In Concert!, realizada no primeiro semestre de 2011. O filme conta com 14 atores do elenco regular da segunda temporada da série e um número especialmente feito para às telonas.
Gloria (2013) | Uma ex traficante de armas se torna a protetora de uma criança conforme a máfia os persegue.
Glória Feita de Sangue | Quando alguns soldados, na 1ª Guerra Mundial, recusam-se a continuar um ataque impossível, seu superior decide fazê-los de exemplo.
Glory | Um trabalhador ferroviário ganha um relógio de pulso como recompensa de alguns milhões que encontrou nos trilhos do trem. Enquanto isso, seu antigo relógio de pulso é perdido e começa sua luta desesperada para recuperar seu relógio de estimação, assim como sua dignidade.
Glory Road | Filme baseado em uma história real que trata de vitórias adversas e também da questão do preconceito racial em uma época difícil nos Estados Unidos, ainda mais no conservador estado do Texas, sempre relacionado a ideais racistas de direita. Em 1966, Don Hanskins (Josh Lucas de Lar, Doce Lar), um técnico branco de basquete, começa a procurar talentos para formar um time. Ele não está preocupado com a cor da pele de seus jogadores, mas sim com o quanto eles podem render em quadra. Dessa forma, convoca sete garotos negros e 5 brancos para montar seu time. Em uma acirrada disputa pela liga amadora, ele mostra que seu time tem qualidades dentro das quadras (ao derrotar os principais adversários) e fora dela (ao saber lidar com o terrível preconceito local). Assim, eles vão enfrentando juntos algumas dificuldades e superando todas, até chegar à grande final e se tornar o primeiro time do estado a ganhar o campeonato com apenas garotos negros como titulares.
Gnomeu e Julieta | O conto de Shakespeare neste filme é produzido numa versão animada com gnomos de jardim. Gnomeu (James McAvoy) e Julieta (Emily Blunt) enfrentam tantos desafios e obstáculos quanto as personagens originais... Numa aventura que envolve flamingos de plástico cor-de-rosa e excitantes corridas com cortadores de relva, será que este casal unido pelo destino consegue evitar a tragédia e encontrar um final feliz?
Gnomeu e Julieta: Sherlock Gnomes | Quando anões de jardim começam a desaparecer em Londres, Gnomeu e Julieta buscam a ajuda do lendário detetive Sherlock Gnomes.
Goat | O filme conta a história de um garoto de 19 anos que está se recuperando de um terrível ataque que compromete uma fraternidade com seu irmão. Logo, ele enfrenta desafios brutais para provar a sua lealdade para com a fraternidade.
Godard, Truffaut e a Nouvelle Vague | Celebrando os 50 anos da Nouvelle Vague, o documentário relembra a apresentação de Os Incompreendidos, de François Truffaut, no Festival de Cannes em 1959, e a criação de Acossado, de Jean-Luc Godard, mostrando assim o nascimento do movimento que mudou a forma de se fazer cinema na França e revelou ao mundo dois dos maiores cineastas de todos os tempos, Truffaut e Godard. Retrata também a amizade naquela época entre os dois artistas de personalidades distintas.
God Bless Ozzy Osbourne (2011) | A trajetória de Ozzy Osbourne, ícone do heavy metal, desde seu nascimento em Aston, na Inglaterra. Rebelde, ele resolveu ser astro do rock após ouvir pela primeira vez uma canção dos Beatles. Conseguiu vaga como vocalista em uma banda ainda em formação, o Black Sabbath, que logo estourou nas paradas britânicas. O sucesso fez com que Ozzy ganhasse muito dinheiro, mas também se envolvesse com álcool e drogas. Após ser dispensado da banda, ele enfrenta sua baixa auto-estima e resolve investir em uma carreira solo.
God Help the Girl | Internada num hospital para cuidar de problemas emocionais, Eve (Emily Browning) começa a escrever canções como uma forma de se sentir melhor. A composição de músicas se torna mais que um modo de espairecer e ela vai para a cidade, onde conhece James (Olly Alexander) e Cassie (Hannah Murray), dois músicos com seus próprios objetivos e problemas. O que se segue é uma história de renascimento durante um longo sonho de verão.
Gods and Generals (2003) | A vida profissional de Thomas "Stonewall" Jackson, um general brilhante e excêntrico, contada desde a guerra civil americana até sua derrubada, quando Jackson é morto, acidentalmente pelo seu próprio soldado em maio de 1863.
Godzilla | No século XX, a humanidade soube da existência do Godzilla e, após diversas derrotas, fez um plano para sair da terra e habitar outro planeta. Porém, os cálculos estavam errados e após uma viagem de 20 anos, os humanos perceberam que o planeta escolhido não tinha condições para a vida. O protagonista da trama é Haruo, que viu seus pais serem mortos pelo Godzilla quando tinha 4 anos e agora só quer voltar para a Terra e derrotar o animal. Ao voltarem, no entanto, já se passaram 20.000 anos na Terra, que agora tem seu ecossistema controlado pelo Godzilla.
Godzilla | A humanidade encontra-se indefesa perante o ataque de criaturas maléficas e o monstro mais famoso do mundo renasce para restaurar o equilíbrio. Com assinatura do visionário realizador Gareth Edwards, "Godzilla" é uma poderosa aventura de ação, coragem e reconciliação entre forças titânicas da natureza.
Godzilla 2000 | Godzilla salva Tóquio de um estranho objeto voador que se transforma no monstro Orga.
Godzilla: King of the Monsters | Sequência de Godzilla (2014).
Godzilla vs. Kong | Encontro nos cinemas entre os monstros gigantes Godzilla e King Kong.
Go Etxebeste! | Num vilarejo do País Basco, na Espanha, a família Etxebeste é o grande alvo das fofoqueiras de plantão. Endinheirados e afeitos a todo tipo de luxos, Patrício e Maria Luiza são objeto dos comentários ácidos que imperam nos botecos e nos salões de cabeleireiro, sempre que eles estão ausentes. Na sua presença, o cordão de puxa-sacos se forma. Os homens riem das piadas sem graça de Patrício, pensando nas cervejas grátis; e as mulheres, que por carecerem de pouquíssimo estímulo para a falsidade, se fazem de amigas a troco de um par de histórias.
Gol! | A história de Santiago Muñes (Kuno Becker), um mexicano que sonha em ser jogador de futebol profissional.
Goleiro | Baseado em obra de Peter Handke, o filme é centrado na figura do goleiro Joseph Bloch. Após ser substituído em uma partida, ele deixa o campo e passa a noite com uma atendente de cinema. Sem motivos, ele estrangula a moça na manhã seguinte. Pelos jornais, percebe que a polícia está cada vez mais perto e, sem se importar, vai a um jogo de futebol.
Golpe Duplo | Um gestor de um grupo de ladrões (Will Smith) ensina a uma aspirante a ladra (Margot Robbie) a arte do furto. Os dois se apaixonam, mas o ofício fala mais alto e ele acaba deixando ela pelo caminho. Anos depois, eles se reencontram numa corrida em Buenos Aires em que o favorito (Rodrigo Santoro) tenta ser mais esperto que seus concorrentes. 
Gomorra | Toto (Salvatore Abruzzese) tem 13 anos e trabalha como mensageiro de um grupo de traficantes de drogas e armas. Pasquale (Salvatore Cantalupo), alfaiate contratado secretamente por chineses para formar operários, descobre subitamente que sua vida corre perigo. Don Ciro (Gianfelice Imparato) é responsável por levar dinheiro a famílias cujos membros estão presos ou mortos. Como eles, outros tantos habitantes de Nápoles e da região da Campanha têm suas vidas regidas pela Camorra, a tradicional máfia local que alimenta uma espiral de violência sem fim.
Gonin (1995) | Cinco homens se organizam para roubar uma grande quantidade de dinheiro da máfia loca - a Yakuza - mas as coisas não saem como o planejado e o grupo acaba sendo caçado por matadores de aluguel.
Goodbye... Solo | A man planning to commit suicide hires a taxi driver to take him to his jumping-off point.
Good Deeds | Um homem de sucesso sempre cumpriu as expectativas dos que o rodeiam: desde presidir a empresa de seu pai até se comprometer com sua bela noiva. Sua vida perfeita mudará quando a faxineira de seu escritório o apresenta a outra realidade.
Good Kill | O ex-piloto de caça Tom Egan (Ethan Hawke) agora faz ataques com drones de sua casa em Las Vegas, onde mora com a esposa (January Jones) e filhos. Quando ele começa a questionar sua missão, um conflito interno começa a surgir em sua vida, afetando todos a sua volta. 
Goon: Last of the Enforcers | Depois de sofrer vários machucados, o jogador de hóquei Doug Glatt (Seann William Scott, conhecido como o Stifler dos filmes de American Pie), precisa desistir de suas aspirações para se tornar um vendedor de seguros, a pedido de sua esposa grávida (Alison Pill). Porém, ele não consegue resistir longe do que ama fazer, e acaba voltando para reconquistar sua antiga glória.
Goosebumps - Monstros e Arrepios | No filme, deprimido por ter se mudado da cidade grande para o interior, o adolescente Zach Cooper (Dylan Minnette ) encontra esperança quando conhece a bela Hannah ( Odeya Rush ), sua vizinha e filha do misterioso R. L. Stine ( Jack Black ), autor da famosa série Goosebumps. O que Zach não sabia era que os monstros criados pelo escritor são reais e Stine protege seus leitores aprisionando as criaturas em livros. Sem queres, o moleque liberta um desses monstros e o trio precisa capturá-los antes que seja tarde demais.
Gosto de Sangue | Julian Marty (Dan Hedaya) é o dono de um bar numa cidade do Texas e desconfia que sua mulher, Abby (Frances McDormand), o está traindo com Ray (John Getz), um de seus empregados. Marty decide por contratar um detetive para segui-los, e acaba confirmando suas suspeitas. Ele então faz um novo acordo com o detetive, propondo que ele mate sua esposa e o amante dela enquanto ele estiver fora da cidade.
Gostosa Loucura | Nicole Oakley (Kirsten Dunst) é um jovem rebelde e rica, que estuda no Pacific Palisades High e se apaixona por um jovem trabalhador e pobre, que vive em East L.A. Após algum tempo eles passam a namorar, mas para provar que realmente amam um ao outro precisarão enfrentar todas as complicações que seus parentes e amigos colocam em seu relacionamento, devido à diferença de classe social entre eles.
Gostosas, Lindas e Sexies | Quatro amigas que vestem manequim plus size vivem aventuras profissionais e amorosas na cidade de São Paulo, numa comédia romântica que aborda temas como o papel da mulher na sociedade atual. 
Gosto Se Discute | O chef de um restaurante estrelado, mas um tanto ultrapassado, vê toda sua clientela ir para um novo “food truck” em frente ao seu estabelecimento. Para piorar, ele é obrigado a aceitar uma auditora do banco que quer promover uma verdadeira revolução no restaurante. O nervosismo é tanto que leva o chef a perder o seu paladar. Um novo cardápio parece ser a solução para recuperar o restaurante, mas como criá-lo sem sentir gosto algum?
Gotham City 1889 | O longa animado tem como base a HQ de 1989 desenhada por Mike Mignola e escrita por Brian Augustyn. A história, parte do projeto "Um Conto de Batman", se passa em 1889 e coloca Batman para perseguir Jack, o Estripador.
Gotham City Sirens | Filme sobre as vilãs do universo DC, como Arlequina, Mulher-Gato e Hera Venenosa.
Gotti | Gotti conta a história da ascensão do chefe do crime John Gotti para se tornar o cabeça da família de crimes Gambino em Nova York. Passando por três décadas e contado pelo ponto de vista do filho, John Gotti Jr., o filme mostra a vida tumultuada enquanto Gotti e sua mulher (Kelly Preston) tentam manter a família unida durante várias tragédias e prisões.
Grace de Mônaco | A história gira em torno de uma disputa política entre França e Mônaco, em 1962. À época, o líder francês Charles De Gaulle se mostrava muito incomodado com o fato do principado ter se tornado um paraíso fiscal e chegou a dar um prazo de seis meses para que o príncipe de Mônaco Rainer III modificasse sua legislação tarifária. Aos 33 anos e sem mais atuar como atriz, a princesa Grace Kelly usou todo seu prestígio nos bastidores para evitar que o confronto fosse ainda maior.
Grace is Gone | John Cusack interpreta um pai que perde o rumo na vida quando sua mulher é morta em serviço no Iraque. Sem forças para contar o ocorrido para as filhas, ele as leva em uma viagem até um parque de diversões. Sabendo que a diversão não pode durar pra sempre, ele luta para encontrar as palavras que vão mudar as vidas de suas filhas.
Gracie | Gracie Bowen tem 15 anos e é a única menina numa família com três irmãos que vive na cidade de New Jersey. Toda a vida de sua família gira em torno do futebol: seu pai e seus três irmãos são obcecados pelo esporte que praticam todos os dias, de manhã até a noite. Mas uma tragédia inesperada muda a vida de Gracie quando seu irmão mais velho e único protetor, Johnny, estrela do time de futebol da faculdade, morre num acidente de automóvel e faz com que ela inicie uma luta pelo direito de de todas as garotas jogarem em times de futebol competitivos.
Grand Central | Gary é um jovem que aprende rápido, sempre mudando de um trabalho para outro. Após ser contratado em uma usina nuclear, ele encontra tudo o que sempre procurou: dinheiro, uma equipe e uma família. No meio dos reatores, ele se apaixona pela mulher de um colega, e logo é ameaçado por esse amor proibido e pela constante contaminação radioativa.
Grande menina, pequena mulher | Molly Gunn é uma garota nova-iorquina popular e exuberante, herdeira de um astro do rock falecido num trágico acidente. Ela vive numa realidade "paralela" em que não tem que se preocupar com nada até ser surpreendida por um golpe do seu contador. Sendo assim Molly é obrigada a ingressar no mundo real e arrumar um trabalho. Entra em cena Ray, uma menininha precoce, sistemática e solitária, que aos 8 anos age com uma mulher de 40. Nenhuma babá até então foi capaz de suportá-la. Caberá a Molly o temível desafio.
Grandes Esperanças | Um pobre orfão de repente se torna um cavalheiros com a ajuda de um benfeitor anônimo.
Grandes Olhos | O filme conta a história real de Margaret (Amy Adams) e Walter Keane (Christoph Waltz), dupla de pintores famosa por fazer figuras de crianças com grandes olhos, e por comercializar obras de arte como produtos licenciados na década de 50 e 60. Ele era o gênio por trás das vendas, ela das pinturas - apesar de Walter levar o crédito por ambos.
Grandma (2015) | Lily Tomlin (Grace & Frankie)interpreta Elle Reid. Elle acaba de terminar com sua namorada quando sua neta Sage lhe procura dizendo que precisa US$600,00 antes do fim do dia. Quebradas Elle e Sage passam o dia tentando arranjar o dinheiro enquanto visitam velhos amigos desencavando histórias e segredos do passado.
Gran Torino | O funcionário aposentado da indústria automotiva Walt Kowalski (Clint Eastwood) é um veterano da Guerra da Coréia. Ele preenche seus dias fazendo consertos em casa, tomando cerveja e com visitas mensais ao barbeiro. Inflexível e com determinação inabalável, vive num mundo em transformação e se vê forçado pelos vizinhos imigrantes - que acabam de se mudar, vindos do Laos - a confrontar seus próprios preconceitos.
Gran Turismo (2016) | Detalhes sobre a trama ainda não foram divulgados
Grave Encounters | Lance Preston e sua equipe do programa `Grave Encounters´, um reality show caça-fantasmas, está filmando um episódio no interior de um hospital psiquiátrico abandonado, onde fenômenos inexplicáveis têm sido relatados ao longo dos anos. Em nome do entretenimento de qualidade, eles voluntariamente se trancam dentro do prédio durante a noite para iniciar a investigação paranormal, registrando tudo em câmeras. Eles rapidamente precebem que o edifício é mais do que apenas assombrado - ele está vivo - e não tem intenção de deixá-los sair.
Gravidade | A Dra. Ryan Stone é uma brilhante engenheira médica na sua primeira missão espacial, com o astronauta veterano Matt Kowalsky, no comando do seu último voo antes de se reformar. Mas numa caminhada espacial de rotina acontece um desastre. A nave é destruída, deixando Stone e Kowalsky completamente sozinhos – amarrados apenas um ao outro e caindo em espiral pela escuridão. O silêncio ensurdecedor diz-lhes que perderam qualquer ligação com a Terra...e qualquer hipótese de salvamento. O medo transforma-se em pânico e cada respiração rouba o pouco oxigénio que têm disponível. O único caminho para voltarem a casa pode ser irem mais longe na imensidão aterrorizante do espaço.
Grease Nos Tempos da Brilhantina | Na Califórnia na década de 50, Danny (John Travolta) e Sandy (Olivia Newton-John), um casal de estudantes, trocam juras de amor mas se separam, pois ela voltará para a Austrália. Entretanto, os planos mudam e Sandy por acaso se matricula na escola de Danny. Para fazer gênero ele infantilmente lhe dá uma esnobada, mas os dois continuam apaixonados, apesar do relacionamento ter ficado em crise. Esta trama serve como pano de fundo para retratar o comportamento dos jovens da época.
Greaser's Palace | Parábola baseada na vida de Cristo.
Greenberg | Após anos em Nova York, Roger Greenberg volta para Los Angeles a fim de dar um rumo na vida, mas em princípio deve se contentar em cuidar da casa do irmão mais velho, casado e com filhos, com quem vai morar por algumas semanas. Greenberg tenta refazer antigos laços de amizade, incluindo o velho companheiro Ivan. Mas logo percebe que 'velhos amigos' não significa 'melhores amigos'. É quanda ele se dá conta de que a única pessoa que lhe dá alguma atenção é a também solitária Florence, assistente pessoal do irmão. Ainda que relutem um envolvimento sentimental, Greenberg e Florence aos poucos percebem que a felicidade está ao alcance de ambos.
Green Room | A trama gira em torno de uma jovem banda punk que se encontra presa em um local isolado após presenciar um ato de violência, diante de uma gangue de neonazistas que quer eliminar todas as testemunhas do ocorrido.
Gretchen Filme Estrada | Gretchen Filme Estrada tem direção da jornalista Eliane Brum e Paschoal Samora e mostra a turnê de show e eleição de Gretchen pelo Brasil, com a junção da política ao espetáculo e todos os artifícios para enaltecer a figura que está em cima do palanque. Bunda, religião, figura midiática, circo e política se apresentam como o todo de um só, um retrato do país.
Grindhouse (2007) | Dois longas aterrorizantes escritos por Quentin Tarantino e Robert Rodriguez unidos em um só, incluindo um trailer fake que junta as duas histórias.
Guardiões da Galáxia | Peter Quill (Chris Pratt) foi abduzido da Terra quando ainda era criança. Adulto, fez carreira como saqueador e ganhou o nome de Senhor das Estrelas. Quando rouba uma esfera, na qual o poderoso vilão Ronan, da raça kree, está interessado, passa a ser procurado por vários caçadores de recompensas. Para escapar do perigo, Quill une forças com quatro personagens fora do sistema: Groot, uma árvore humanóide (Vin Diesel), a sombria e perigosa Gamora (Zoe Saldana), o guaxinim rápido no gatilho Rocket Racoon (Bradley Cooper) e o vingativo Drax, o Destruidor (Dave Bautista). Mas o Senhor das Estrelas descobre que a esfera roubada possui um poder capaz de mudar os rumos do universo, e logo o grupo deverá proteger o objeto para salvar o futuro da galáxia.
Guardiões da Galáxia Vol. 2 | Os Guardiões têm que lutar para manter sua recém-descoberta família unida enquanto desvendam o mistério da real ascendência de Peter Quill. Antigos inimigos se tornam aliados e os personagens favoritos dos fãs das clássicas histórias em quadrinhos virão para ajudar nossos heróis à medida que o Universo Cinematográfico da Marvel continua a se expandir. 
Guardiões da Galáxia Vol. 3 | Não há detalhes sobre a trama. 
Guardiões da Noite | Desde o mais remoto dos tempos entidades conhecidas como os "Outros" governam o universo. São vampiros, bruxas e seres mutantes que participam da eterna luta entre a Luz e as Trevas. A guerra entre Gesser, o Senhor da Luz, e Zavulon, o General das Trevas, é travada há mais de mil anos e está prestes a começar na Rússia dos dias de hoje. Uma profecia ancestral diz que o nascimento de um "Escolhido" será o prenúncio de uma batalha apocalíptica entre as forças do Bem e do Mal, e este "Escolhido" acaba de nascer.
Guardiões do Dia | A antiga guerra entre as forças da Luz e da Escuridão está perto do fim. Cada lado ganhou um poderoso guardião, que se dirigem para um conflito decisivo. De um lado está o filho de Anton Gorodetsky (Konstantin Khabensky), Yegor (Dmitry Martynov), que se uniu às forças da Escuridão. Svetlana (Mariya Poroshina), o amor de Anton, é a esperança das forças da Luz. Paralelamente Anton precisa fugir, pois é acusado de assassinato.
Guerra ao Terror | Para um grupo de soldados americanos, alguns dias os separam do retorno para casa. Um período relativamente curto, se não fosse por tantas ocorrências que transformassem esse fim de jornada em um verdadeiro inferno. As forças armadas precisam de especialistas não só nos campos de combate mas também no dia a dia, na proteção do grupo contra insurgentes que promovem atentados, matando milhares de cidadãos. Conheça a dura realidade destes soldados e descubra que, ao contrário do que todos eles pensam, a luta jamais terminará...
Guerra dos Mundos (1953) | Adaptação ao cinema do clássico de invasão alienígena de H.G. Wells
Guerra dos Mundos (2005) | Ray Ferrier (Tom Cruise) é um homem divorciado que trabalha nas docas. Ele não se sente à vontade no papel de pai, mas precisa cuidar de seus filhos, Robbie (Justin Chatwin) e Rachel (Dakota Fanning), quando eles lhe fazem uma de suas raras visitas. Pouco após eles chegarem Ray presencia um evento que mudará para sempre sua vida: o surgimento de uma gigantesca máquina de guerra, que emerge do chão e incinera tudo o que encontra. Trata-se do primeiro golpe de um devastador ataque alienígena à Terra, que faz com que Ray pegue seus filhos e tente protegê-los, levando-os o mais longe possível das armas extra-terrestres.
Guerra dos Sexos | Um provocante e picante olhar sobre a eterna guerra dos sexos contado ao estilo italiano, em quatro histórias independentes, que coloca à prova os vícios e obsessões dos homens e as neuroses femininas.
Guerra é Guerra! | Tuck (Tom Hardy) e FDR (Chris Pine) são dois dos principais agentes da CIA. Grandes amigos, eles vivem uma rotina perigosa em que é fundamental a confiança de um no outro. Esta começa a ser abalada quando eles se veem namorando a mesma mulher, Lauren (Reese Witherspoon). Inicialmente, decidem seguir cada um na sua e deixar para que ela escolha um dos dois. Mas aos poucos, a natureza competitiva da dupla vai mostrar que ninguém está ali para perder.
Guerra Mundial Z | Quando uma doença devastadora se espalha pelo mundo, transformando a população em zumbis, o governo americano recruta o ex-investigador da ONU (Organização das Nações Unidas) Gerry Lane (Brad Pitt) para tentar descobrir o que está acontecendo, e ajudar a salvar a humanidade, considerando que a situação é a pior possível. Assim, ele precisa ir atrás do Paciente Zero, buscar entender as causas do contágio e correr contra o tempo nessa investigação epidemiológica.
Guerra Mundial Z 2 | O filme mostra um repórter da Organização das Nações Unidas (Brad Pitt) que escreverá o documento sobre a "Guerra Mundial Zumbi" em sua viagem de investigação ao redor do globo. Ele encontra personagens e analisa situações em países distintos, em busca tanto da causa como das maneiras encontradas pelas pessoas para sobreviver nesse apocalipse. Pitt deve retornar como o protagonista
Guerra nas Estrelas IV: Uma Nova Esperança | Luke Skywalker une forças a um cavaleiro Jedi, um piloto convencido, um Wookiee e dois droids para o Universo e resgatar a princesa Leia das mãos de Darth Vader.
Guerra Sem Cortes (2007) | Escrito por Brian de Palma, o drama ficcional é baseado nas morte de Mahmudiyah que aconteceram no Iraque.
Guerreiro | Tommy Conlon (Tom Hardy) é o filho mais novo de Paddy (Nick Nolte) e voltou há pouco tempo para casa. Tommy supera os problemas do pai com bebida e passa a treinar com ele para poder participar de campeonatos de MMA (Mixed Martial Arts), o famoso vale-tudo. Só que sua trajetória faz com que tenha que enfrentar no ringue Brendan Conlon (Joel Edgerton), seu próprio irmão.
Guerreiros do Céu e da Terra | Um emissário chinês é mandado para o deserto de Gobi para executar um soldado renegado. Quando uma caravana transportanto um monge budista e um tesouro valioso é ameaçada por ladrões, então os dois guerreiros podem se juntar para proteger os viajantes.
Habana Blues | Dois jovens músicos cubanos, Ruy (Alberto Yoel) e Tito (Roberto Sanmartín), têm um sonho em comum: o de ficarem famosos e saírem de Havana. Enquanto preparam seu primeiro grande show descobrem que dois produtores espanhóis estarão recrutando talentos cubanos. É quando eles percebem então que aquela pode ser uma oportunidade única.
Habemus Papam | Após a morte do Papa, o Conclave reúne-se para eleger o seu sucessor. São necessárias várias votações até que se veja a fumaça branca no céu do Vaticano. Quando finalmente é eleito um cardial, os fiéis amontoados na Praça São Pedro esperam em vão o novo soberano. O cardial escolhido não parece pronto a suportar o peso de tal responsabilidade. Angústia? Depressão? Medo de não se sentir à altura? O mundo se inquieta, enquanto no Vaticano buscam-se soluções para superar a crise – entre elas o auxílio de um dos mais renomados psicanalistas da Itália.
Habi - A Estrangeira | Aos 20 anos de idade, Analía sempre morou em uma pequena cidade do interior da Argentina. Ela decide fazer uma viagem a Buenos Aires, onde fica impressionada com o local. Acidentalmente, Analía entra em um velório muçulmano, sendo recebida pelos presentes com ternura e respeito. Intrigada, a garota decide permanecer na cidade, frequentando cada vez mais a comunidade islâmica. Ela adota o nome Habiba Rafat, passa a trabalhar em um comércio árabe e se apaixona. Mas como esquecer o passado, e como adotar uma nova identidade?
Hacker | A trama, que Michael Mann escreveu com Morgan David Foehl, lida com segurança cibernética e envolve um hacker dos Balcãs que opera em um país asiático e está sendo perseguido por forças aliadas dos EUA e da China. Viola Davis também estrela o longa.
Hahaha | O diretor de cinema Jo Moon-Kyeong faz uma viagem para uma pequena cidade costeira de Tongyeong, na Coreia do Sul. Lá ele encontra um amigo, o crítico de cinema Jong-sik Bang, e os dois se sentam para conversar e tomar algo. Durante a conversa, eles falam sobre uma viagem que fizeram para o mesmo lugar, e acabam por descobrir que conheceram as mesmas pessoas: um poeta e guia cultural e uma encantadora mulher.
Hail Caesar | Ceasar é um aspirante a rock star que trabalha em uma fábrica de borracha.
Hairspray – Em Busca da Fama | Em Baltimore, nos Estados Unidos, quando os cabelos e as danças extravagantes eram a sensação do momento, a gorducha Tracy Tumblad (Nikki Blonsky) aposta todas suas fichas em um popular programa de TV, e acaba se tornando uma celebridade. Contudo, o caminho da fama para Tracy não será nada fácil, já que terá de enfrentar a ira de Amber Von Tussle (Brittany Snow), a ex-rainha do pedaço, e as ambições de sua mãe Edna (John Travolta), que ameaça mandá-la para a escola católica.
Half Past Dead | Bem-vindos a Alcatraz. "A Rocha" está reaberta e o primeiro criminoso designado para morrer na cadeira elétrica guarda um segredo de 200 milhões de dólares. Mas um grupo de invasores (liderados por Morris Chestnut) não vai deixar essa fortuna desaparecer. O disfarçado agente do FBI em Alcatraz, Petrosivitch (Steven Segal) tem que controlar a situação e resgatar uma agente da Suprema Corte de Justiça mantida como refém. Ainda pior do que isto, ele precisa convencer seu "parceiro" (Ja Rule) e os outros presos a lutar do lado da lei.
Halloween - A Noite do Terror (1978) | Na noite de Halloween de 1963, Michael Myers, um garoto de seis anos esfaqueou sua irmã até a morte. Depois de passar 15 anos internado numa clínica psiquiátrica, Myers foge e retorna a cidade de Haddonfield em busca de sangue.
Halloween II (2009) | Na mesma noite dos crimes de "Halloween", Laurie Strode dá um tiro em Michael Myers. Laurie é levada para o hospital muito ferida, onde fica sobre cuidados médicos, e logo começa a ser perseguida novamente pelo psicopata.
Halloween II - O Pesadelo Continua (1981) | O pesadelo de uma cidade indefesa diante de Michael Myers (Tony Moran), um assassino psicopata que comete os mais terríveis crimes. Só que, desta vez, descobrem os motivos que o levam a agir tão barbaramente.
Halloween - O Início | Aos 10 anos, Michael Myers é um garoto problemático, excluído por todos. Sua mãe é uma stripper no clube local e vive brigando com o namorado. Para descontar sua raiva do mundo, Michael tem o hábito de maltratar animais, até que um dia o diretor da escola descobre e informa à sua mãe que o garoto possuem tendências psicopatas. Numa noite de Halloween, fantasiado com uma de suas máscaras preferidas, ele perde totalmente o controle, assassina todos na casa e vai parar num reformatório. Depois de ficar recluso por 17 anos, ele foge da instituição mental e retorna à cidade em busca de vingança e qualquer um que atravessar seu caminho, está correndo um grave risco de morte.
Hamlet 2 | Dana Marschz (Steve coogan), professor de teatro à beira do desespero, resolveu produzir a continuação de uma obra-prima de Shakespeare de uma maneira bem divertida. Com a ajuda de um elenco formado por seus alunos, Marschz, depois de um insight, decide recontar o drama do príncipe da Dinamarca seguindo um script bem original, a começar pelo nome da música principal da peça: “Rock Me Sexy Jesus”. Em vez da tragédia quase operística do Hamlet original, Marschz monta um musical engraçado e ousado, contanto com ingredientes inusitados… Nesta continuação amalucada do clássico de Shakespeare quase tudo é possível.
Hamlet (2000) | Hamlet (Mel Gibson), Príncipe da Dinamarca, retorna ao seu país-natal quando seu pai, o rei, morre. Ao chegar, já encontra sua mãe (Glenn Close) casada com seu tio (Alan Bates), que se tornara rei. Mas logo o fantasma do pai de Hamlet surge e conta ao filho que seu tio e sua mãe o tinham assassinado. Hamlet passa então a ser atormentado pela decisão de vingar a morte do pai ou ter uma atitude passiva em relação ao fato.
Hanami - Cerejeiras em Flor | Quando descobre que seu marido tem pouco tempo de vida, Trudi não sabe se deve contar a ele a verdade. Em vez disso, ela decide planejar com Rudi uma viagem, para que aproveitem bem estes últimos momentos juntos. Sonhando conhecer o Japão, país pelo qual é apaixonada, a mulher decide que este será o destino do casal, mas que antes eles irão até Berlim, para fazer uma última visita a seus dois filhos que moram lá. A viagem, porém, não é como eles imaginavam, já que os filhos sequer têm tempo de dar qualquer atenção aos dois. Quando seguem sua viagem, o inesperado acontece e Trudi morre. Ainda sem saber que também tem pouco tempo de vida, Rudi decide fazer uma homenagem à esposa, então continua com os planos e vai até o Japão. Lá, após conquistar a amizade de uma jovem, Rudi percebe os sacrifícios que sua mulher havia feito por amor a ele.
Hancock | Há heróis... há super-heróis... e depois há o Hancock.
 Com grande poder vem uma grande responsabilidade - todos sabem isso – todos menos Hancock.
 Conflituoso, sarcástico, e incompreendido, as ações de Hancock são sempre bem intencionadas, e apesar de salvar inúmeras vidas, deixa sempre um rasto do seu "trabalho".
 Os cidadãos de Los Angeles começam a ficar fartos deste herói e perguntam-se o que fizeram para merecer isto.
 Hancock não é um homem que se preocupa com o que as pessoas pensam - até ao dia em que ele salva a vida do Relações Públicas Ray Embrey e começa a perceber que também ele pode ter um lado vulnerável.
Hands of Stone | O filme conta a história de Roberto "Mãos de Pedra" Duran, lutador panamenho que venceu 103 de suas 119 lutas, que incluíram boxeadores como Sugar Ray Leonard, Thomas Hearns, Marvin Hagler, Hector Camacho e Vinny Pazienza, entre outros. 
Hanna | Hanna não é uma garota comum. Criada por seu pai, um ex-agente da CIA no ponto mais remoto da Finlândia; ela tem a força, a resistência e o instinto aguçado de um soldado. Sua educação e treinamento têm o mesmo objetivo, tudo conspira para fazer dela a assassina perfeita. O momento decisivo da sua adolescência é muito intenso: enviada por seu pai para cumprir uma missão, Hanna viaja escondida pelo norte da África e pela Europa iludindo agentes secretos e assassinos clandestinos que se reportam a uma espiã implacável que esconde segredos sobre ela mesma. Quanto mais próxima de seu objetivo final, Hanna tem que lidar não só com inimigos poderosos, mas também precisa enfrentar revelações alarmantes sobre sua própria existência.
Hannah Arendt | Hannah Arendt (Barbara Sukowa) e seu marido Heinrich (Axel Milberg) são judeus alemães que chegaram aos Estados Unidos como refugiados de um campo de concentração nazista na França. Para ela a América dos anos 50 é um sonho, e se torna ainda mais interessante quando surge a oportunidade dela cobrir o julgamento do nazista Adolf Eichmann para a The New Yorker. Ela viaja até Israel, e na volta escreve todas as suas impressões e o que aconteceu, e a revista separa tudo em 5 artigos. Só que aí começa o verdadeiro drama de Hannah: Ela mostra nos artigos que nem todos que praticaram os crimes de guerra eram monstros, e relata também o envolvimento de alguns judeus que ajudaram na matança dos seus iguais. A sociedade se volta contra ela e a New Yorker, e as críticas são tão fortes que até mesmo seus amigos mais próximos se assustam. Hannah em nenhum momento pensa em voltar atrás, mantendo sempre a mesma posição, mesmo com todo mundo contra ela.
Hannah e Suas Irmãs | Entre um dia de ação de graças e outro, o marido de Hanna se apaixona por sua irmã, Lee. Enquanto o ex-marido de Lee reacende sua relação com a outra irmã, Holly.
Hannah Montana - O Filme | Na medida em que a popularidade de Hannah Montana cresce e passa a tomar conta da vida da garota, Miley Stewart (Miley Cyrus), encorajada pelo pai (Billy Ray Cyrus), sai em viagem a sua cidade natal, Crowley Corners, no Tennessee, para tentar compreender o que mais importa na vida.
Hannibal | Um dos psicopatas mais charmosos do cinema está de volta: Dr. Hannibal Lecter (Anthony Hopkins). mais conhecido como Canibal. Dez anos após O Silêncio dos Inocentes, vamos ficar sabendo finalmente o que aconteceu com o Dr. Lecter, depois que ele escapou do FBI. Após ter enganado as autoridades, o Canibal, vive tranqüilamente na Itália. Ele é descoberto e volta para os Estados Unidos, onde procura a agente especial Clarice Starling (Julianne Moore). Enquanto isso, Mason Verger (Gary Oldman), um antigo paciente que o Dr. Lecter desfigurou, está a sua procura para se vingar e usará Clarice para pegá-lo.
Hannibal - A Origem do Mal | Leste da Europa, pouco após o fim da 2ª Guerra Mundial. Hannibal Lecter (Gaspard Ulliel) assiste de perto a morte violenta de seus pais. Sem apoio, ele é obrigado a morar em um orfanato soviético, onde sua família morava anteriormente. Logo Lecter parte para Paris na tentativa de encontrar seu tio, mas é recebido pela sra. Murasaki Shikibu (Gong Li), uma viúva bela e misteriosa que lhe dá carinho e amor. Na cidade Lecter decide estudar Medicina, como forma de aumentar suas habilidades para poder fazer justiça contra os criminosos de guerra que o perseguem.
Hans Staden | Hans Staden (Carlos Evelyn) um imigrante alemão que naufragou no litoral de Santa Catarina. Dois anos depois, chegou a São Vicente, concentração da colônia portuguesa no Brasil, onde trabalhou por mais dois anos, visando juntar dinheiro para retornar Europa. Neste tempo em que viveu em São Vicente, Staden passou a ter um escravo da tribo Carijó, que o ajudava. Preocupado com seu sumiço repentino após ter ido pescar, Staden parte em sua procura, sendo encontrado por sete índiso Tupinambás, inimigos dos portugueses, que o prendem no intuito de matá-lo e devorá-lo. a partir de então que passa a ter que arranjar meios para convencer os índios a não devorá-lo e permanecer vivo.
Happily N´Ever After | A Cinderela está em apuros quando sua madrasta rouba o controle dos finais felizes dos contos de fada. Ela vira do avesso o mundo da fantasia, e cria muita confusão!
Happy End | Longa foca na vida de uma família burguesa da Europa, com a crise dos refugiados como pano de fundo.
Happy Feet 2: O Pinguim | Quanto Mumble, um pinguim recém nascido, descobre que não sabe cantar, todos em seu redor ficam preocupados. Mas Mumble, rapidamente descobre ter outro talento: dança sapateado como ninguém. Rejeitado pela sua comunidade, Mumble inicia uma viagem em que descobre a amizade de um grupo meio louco de pequenos pinguins Adelies e a razão da escassez de peixe no oceano que ameaça a sobrevivência da vida na Antártida.
Happy Feet: O Pingüim | No mundo dos pingüins, na Antártica, os animais que melhor conseguem cantar são os que arrumam as melhores parceiras na hora do acasalamento. Mano é um pingüim que nasceu sem a habilidade vocal, mas não desiste da dança do acasalamento, reforçando a sua habilidade, o sapateado, ao conhecer um grupo de pingüins liderado por Amoroso.
Happy Happy | Kaja é uma mulher que ama sua família acima de tudo. Ela se mantém otimista e aceita a vida como ela é, mesmo tendo um marido que se recusa a transar com ela porque diz que Kaja já não é mais atraente. Mas quando os novos vizinhos chegam, Kaja vai repensar sua vida ao ver a rotina daquela família perfeita. 
Harcore: Missão Extrema | Filme narrado em primeira pessoa sob a perspectiva de Henry, um ciborgue que não lembra de nada sobre seu passado após ser ressuscitado por Estelle, sua esposa e criadora. Estelle é sequestrada por Akan, um poderoso tirano que pretende usar da tecnologia de criação de Henry para gerar soldados a partir da bioengenharia.
Hardball - O Jogo da Vida | Connor O'Neill (Keanu Reeves) é um homem que precisa arranjar uma grande quantia para pagar seu hábito de jogar. Ele consegue quem lhe empreste o dinheiro, mas o pagamento de O'Neill deve ser treinando o time de baseball de garotos para participar da liga infantil. O'Neill aceita a oferta e aos poucos sua experiência com os garotos vai mudando seu próprio estilo de vida.
Harry Potter e a Câmara Secreta | De férias na casa de seus tios Dursley, Harry Potter (Daniel Radcliffe) recebe a inesperada visita de Dobby, um elfo doméstico, que veio avisá-lo para não retornar à Escola de Magia de Hogwarts, pois lá correrá um grande perigo. Harry não lhe dá ouvidos e decide retornar aos estudos, enfrentando um 2º ano recheado de novidades. Uma delas é a contratação do novo Professor de Defesa Contra as Artes das Trevas, Gilderoy Lockhart (Kenneth Branagh), que é considerado um grande galã e não perde uma oportunidade de fazer marketing pessoal. Porém, o aviso de Dobby se confirma e logo toda Hogwarts está envolvida em um mistério que resulta no aparecimento de alunos petrificados.
Harry Potter e a Ordem da Fênix | De volta às aulas, Harry descobre que boa parte da comunidade da magia foi levada a acreditar que a recente história sobre o encontro entre ele e Lord Voldemort foi uma mentira. Para complicar ainda mais, o Ministro da Magia, Cornélio Fudge, designou uma nova professora para a cadeira de defesa contra a Magia Negra, a evasiva professora Dolores Umbridge. Entretanto, o curso da professora, em vez de protegê-los acaba por deixá-los despreparados contra as forças do mal. Isso obriga Harry, Hermione e Ron a cuidarem do problema com suas próprias mãos. Através de reuniões secretas com um pequeno grupo de estudantes auto intitulados "A Armada de Dumbledore", Harry os ensina a como se protegerem contra a Magia Negra.
Harry Potter e a Pedra Filosofal | Harry Potter é um garoto órfão que vive infeliz com seus tios, os Dursley. Em seu aniversário de 11 anos ele recebe uma carta que mudará sua vida: um convite para ingressar em Hogwarts - Uma escola para jovens bruxos. Seus tios não querem nque ele á para Hogwarts , mas a visita de Hagrid , o guarda-caça de Hogwarts, transforma a vida de Harry para sempre. A partir de então o pequeno bruxo conhece um mundo mágico que jamais sonhara, e vive as mais incríveis aventuras ao lado dos novos amigos, Rony Weasley e Hermione Granger.
Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 1 | O mundo dos feiticeiros tornou-se um lugar perigoso para todos os que estão contra Voldemort. E os aliados deste continuam a querer o prémio mais desejado: Harry Potter. Este tem de ser entregue a Voldemort... vivo. A única esperança de Potter é encontrar o Horcruxes antes que Voldemort o encontre a ele. Mas enquanto procura por pistas, ele descobre uma lenda muito antiga – a lenda das Relíquias da Morte. E se esta for verdadeira, pode dar a Voldemort o poder de que ele precisa para dominar o mundo dos bruxos.
Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 2 | No épico final, a batalha entre as forças do bem e do mal do mundo dos feiticeiros vai originar uma guerra sem precedentes. Os riscos nunca foram tão elevados e ninguém está seguro. Mas é Harry Potter quem terá de fazer o sacrifício final, pois a luta com Lord Voldemort aproxima-se. Tudo acaba.
Harry Potter e o Cálice de Fogo | Quando o nome de Harry Potter emerge do Cálice de Fogo, ele se transforma em um competidor em uma extenuante batalha de magia entre três escolas de feiticeiros - o Torneio Tribruxo. Mas se Harry não se inscreveu para o tal torneio, quem o fez? Agora, Harry precisa confrontar um mortal dragão, ferozes demônios da água e um labirinto encantado onde se deparará com Aquele Que Não Deve Ser Nomeado. Nesta quarta adaptação da série Harry Potter, criada por J.K. Rowling, tudo está modificado, a começar pelo próprio Harry e seus inseparáveis amigos, Ron e Hermione, que deixam a infância para sempre e partem para desafios maiores do que tudo aquilo que um dia eles já imaginaram.
Harry Potter e o Enigma do Príncipe | Em Harry Potter e o Príncipe Misterioso, Lorde Voldemort ameaça tanto o mundo dos trouxas quanto o mundo dos bruxos, e Hogwarts já não é o local seguro de outrora. Harry suspeita que o perigo esteja dentro do castelo, mas Dumbledore está mais preocupado em preparar o bruxo para a batalha final que se aproxima rapidamente. Juntos, eles trabalham para superar as defesas de Voldemort. Para isso, Dumbledore recruta o velho amigo e colega Professor Horácio Slughorn, um inocente bon vivant com bons contatos no mundo da magia, pois acredita que ele possui informações cruciais.
Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban | O 3º ano de ensino na Escola de Magia e Bruxaria de Hogwarts se aproxima. Porém um grande perigo ronda a escola: o assassino Sirius Black fugiu da prisão de Azkaban, considerada até então como à prova de fugas. Para proteger a escola são enviados os Dementadores, estranhos seres que sugam a energia vital de quem se aproxima deles, que tanto podem defender a escola como piorar ainda mais a situação.
Harry & Sally - Feitos um Para o Outro | Harry e Sally se conhecem há anos e são bons amigos, mas eles temem que o sexo estrague a amizade deles.
Hasta La Vista: Venha Como Você é | Três jovens de vinte anos apaixonados por vinho, virgens e com as hormnas à flor da pele resolvem viajar para a Espanha com a desculpa de conhecer vinícolas, mas com outro objectivo principal: perder a virgindade. Vendo por este lado, "Hasta La Vista" parece ser mais uma comédia adolescente sobre sexo e mulheres. Mas tem um detalhe que faz toda diferença: os três rapazes são Jozef (Tom Audenaert), Lars (Gilles de Schryver) e Philip (Robrecht Vanden Thoren) - um é cego, o outro paraplégico e o terceiro está confinado a uma cadeira de rodas.
Há Tanto Tempo que eu Te Amo | Uma mulher luta para interagir melhor com sua família e encontrar seu lugar na sociedade depois de passar 15 anos na prisão.
Hatchet (2007) | Um grupo de turistas, em um pântano assombrado de New Orleans, de descobrem perdidos na selva e a noite que era pra ser divertida se torna assustadora e um verdadeiro pesadelo
Hayride 2 | O final de uma jornada marcou apenas o começo de outra. O Detetive Loomis tem de volta para descobrir a verdade por de trás de uma perigosa lenda local.
Headhunter (2012) | Um policial de Miami descobre que sua esposa tem uma amante e começa a ter um caso com a mesma mulher. Enquanto isso, um demônio voodoo africano aterrisa em uma comunidade Nigeriana de Miami e começa a decaptar algumas pessoas e a possuir outras, inclusive a esposa do policial.
Head Over Heels | Amanda Pierce, uma garota comum e solteira inesperadamente se muda para um apartamento onde vive com quatro supermodelos. Determinadas a levar Amanda para seu mundo, as modelos dão um banho de loja nela. O plano funciona bem, Amanda conhece o charmoso vizinho Jim Winston, até que, em uma noite... 
Headshot | Um jovem sem memória que acorda depois de ser tratado por uma médica. No entanto, seu passado volta para assombrá-lo com muita violência.
Hector | Uma viagem entre o passado e o presente da personagem pergunta: o que nos move? Um dos filmes da Trilogia da Vida Real.
Hedwig  - Rock, Amor e Traição | Hedwig, cantora de rock`n roll, nasceu homem e se chamava Hansel, cresceu com sua mãe na Alemanha Oriental e passou a maior parte de seu tempo ouvindo a Rádio das Forças Armadas Americanas. Quando tinha apenas seis anos, sua mãe, uma mulher amarga que dava aulas de escultura a deficientes, contou a ele uma história sobre a origem do amor. A história era baseada num mito grego segundo o qual, originalmente, as pessoas eram dotadas de dois pares de braços e de pernas, e de dois rostos. Acontece que os deuses temiam seu poder e, então, Zeus lançou um raio que dividiu as pessoas em duas e as condenou a vagar pela Terra procurando suas metades perdidas. O sentimento que se tinha ao encontrar a outra metade era o amor. Desse dia em diante, Hedwig decidiu que encontraria sua metade perdida.
Heimat - Fragmentos: As mulheres | A trama acompanha a história de uma delas, parente do músico Hermann Simon, tentando entender o passado de sua família para embarcar em nova fase de sua própria vida.
Heist | Um pai sem condições de pagar o tratamento médico de sua filha tem como último recurso se unir a um parceiro ambicioso para roubar um casino. No entanto, quando as coisas nao vão bem com o assalto, eles são forçados a sequestrar um ônibus.
Heleno | Heleno de Freitas era o príncipe da era de ouro do Rio de Janeiro, os anos 40, quando a cidade era um cenário de sonho, cheio de glamour e promessas. Bonito, charmoso e refinado nos salões elegantes, era um gênio explosivo e apaixonado nos campos de futebol. Heleno tinha certeza de que seria o maior jogador brasileiro de todos os tempos. Mas a guerra, a sífilis e as desventuras de sua vida desviaram seu destino, numa jornada de glória e tragédia. Inspirado no livro Nunca Houve um Homem como Heleno, do jornalista Marcos Eduardo Neves.
Heli | Guanajuato, México. Estela (Andrea Vergara) é uma garota de 12 anos que está namorando às escondidas com Beto (Juan Eduardo Palacios), um jovem recruta. Ele a pressiona para que tenham relações sexuais, mas ela sempre recusa a iniciativa. Um dia, Beto esconde na caixa d'água da casa de Estela alguns pacotes com cocaína, que deveriam ter sido queimados pelo exército. Sua ideia é vender a droga e, com o dinheiro, deixar a cidade e se casar com Estela. Entretanto, os planos vão por água abaixo quando os militares que desviaram a droga descobrem quem roubou os pacotes.
Hélio Oiticica | Este documentário conta a história do artista plástico Hélio Oiticica através de fitas K7 que o próprio gravou durante os anos de 1960 e 1970. As "Heliotapes" foram encontradas por seu sobrinho Cesar Oiticica Filho, que dirige este longa, quando preparava uma exposição sobre a vida e obra do tio. Fugindo da narrativa tradicional, o filme aborda diversos aspectos da biografia de Oiticica, como suas aspirações anarquistas, sua temporada em Nova York e seu contato com as drogas.
Hell and Back | Dois grandes amigos se unem para realizar o resgate de um companheiro depois dele ter sido, acidentalmente, sugado para o inferno.
Hellboy | A história começa em 1944, quando um ritual pagão nazista tenta garantir um milagre ao Führer, revertendo os rumos da Segunda Guerra. Comandada pelo monge feiticeiro Grigori Rasputin (Karel Roden), a experiência é interrompida por um pelotão de soldados aliados, que invade o local e impede a abertura de um portal místico. Entretanto, a fenda ficou aberta tempo demais... e algo passou para o nosso mundo. Nascido nas chamas do inferno, um jovem bebê demônio, batizado pelos soldados de Hellboy, é adotado pelo cientista Trevor Broom Bruttenholm (John Hurt). Longe da influência nefasta dos nazistas, Hellboy (Perlman) é criado no Bureau de Pesquisa e Defesa Paranormal, onde tem como companheiros o tritão Abe Sapien (Doug Jones, voz de David Hyde Pierce), Liz Sherman (Selma Blair) - a mulher que ele ama e que pode controlar mentalmente o fogo -, e John Myers (Rupert Evans), um agente do FBI.
Hellboy (2019) | Novo filme da franquia Hellboy. Nos quadrinhos de Hellboy, a Rainha de Sangue é Nimue, a maior de todas as bruxas britânicas, que viveu na era arthuriana e era amante de Merlin. Ela usou essa afeição para aprender os truques do mago e depois aprisioná-lo. Sem Merlin, porém, Nimue enlouqueceu, e sua loucura era tamanha que todas as outras bruxas julgaram melhor matá-la, esquartejá-la e espalhar seus pedaços pela Terra.
Hellboy II: O Exército Dourado | Hellboy (Ron Perlman), Liz Sherman (Selma Blair) e Abe Sapien (Doug Jones) seguem trabalhando para a Agência de Pesquisa e Defesa Paranormais. Apesar dos constantes avisos para não se expôr ao público, Hellboy permite que seja flagrado pela TV. Isto faz com que ele e a agência fiquem famosos, o que permite que ajam à luz do dia e sem se esconderem sempre. Para coordenar a nova fase da agência é chamado Johann Krauss (James Dodd / John Alexander), com quem Hellboy enfrenta problemas por não respeitar suas ordens. Paralelamente uma antiga trégua existente entre a humanidade e os filhos da Terra é rompida, quando o príncipe Nuada (Luke Gross) resolve reunir os fragmentos de uma coroa para trazer à vida o exército dourado, composto por máquinas assassinas aparentemente indestrutíveis.
Hellraiser - Renascido do Inferno (1987) | Frank Cotton perde a vida ao resolver um intricado quebra-cabeças. Ele entra em uma outra dimensão povoada pelos Cenobitas, criaturas deformadas, vestindo couro preto, que sentem prazer na dor. 
 
 
Herança de Sangue | John Link vive no deserto da Califórnia em um trailer que serve como casa e estúdio de tatuagem. Sua vida longe de drogas e violência é abalada pela volta de sua filha desaparecida, que está jurada de morte por traficantes. Ele fará tudo que estiver ao seu alcance para salvá-la.
Herbert de Perto | Através de uma série de conversas e vídeos, o cantor e compositor Herbert Vianna relembra sua trajetória de vida, do primeiro violão ao grupo Paralamas do Sucesso, do trágico acidente aéreo até os dias de hoje. Familiares, amigos como Bi e Barone, Dado Villa-Lobos (Legião Urbana), profissionais do meio musical e também médicos, dão depoimentos sobre a carreira e a incrível perseverança do músico que o levou a vitória contra a morte
Herbie, Meu Fusca Turbinado | Maggie Peyton (Lindsay Lohan), a nova dona do fusca 53, colocará o carro cheio de personalidade para mostrar o seu talento na NASCAR.
Hércules (1997) | A animação da Disney adapta para o público infantil a lenda do semideus.
Hércules (2014) | À frente de um grupo de mercenários, Hércules, em ruína depois da morte de sua família, coloca suas habilidades a serviço de quem pagar mais. Uma encomenda numa guerra entre dois povos, porém, colocará o semideus e seu grupo em questão.
Hércules 3D | A trama foca na história  de amor entre o filho de Zeus e a princesa mortal de Creta, prometida para o irmão mais velho do semideus. Após ser enganado por um maléfico rei, Hércules é vendido como escravo e deve lutar para retomar sua liberdade.
Herencia | Olinda (Rita Cortese) é uma italiana que chegou à Argentina logo após a 2ª Guerra Mundial, em busca de seu grande amor. Peter é um jovem alemão, de 24 anos, que veio para Buenos Aires em busca de uma antiga paixão, a qual não vê há mais de um ano. Inicia então uma amizade entre os dois, que faz com que Olinda relembre seu próprio passado como estrangeira em um país estranho.
Hermano - Uma Fábula sobre Futebol | Daniel (Fernando Moreno) é um craque jogando futebol, enquanto que Júlio (Eliú Armas) é um líder nato. Eles são irmãos e jogam juntos no La Ceniza, um time da favela onde moram. Daniel sonha em se tornar um jogador de futebol profissional, enquanto que Júlio tenta resolver os problemas do dia a dia, mesmo que para tanto tenha que usar dinheiro sujo. A chance de suas vidas surge quando um olheiro lhes oferece um teste no Caracas, o principal time de futebol da cidade. Entretanto, uma tragédia coloca em cheque a possibilidade de conquistar uma vida melhor.
Hermogenes, Professor e Poeta do Yoga | A trajetória do prof. Hermógenes, um dos pioneiros do Yoga e terapia holística no Brasil e autor de trinta livros. Um personagem brasileiro que inspirou a vida de diversas pessoas por meio da filosofia oriental, Yoga e meditação. O longa apresenta conteúdo inédito, além de entrevistas com personalidades como Marcelo Yuka e Jackson Antunes.
Herói (2002) | Homem revela ao Imperador como derrotou três lendários guerreiros.
Herói por Acaso | No verão de 1942, na França ocupada pelos nazistas, Edmond Batignole (Gérard Jugnot) tem uma modesta salsicharia. Vive os tempos difíceis ao lado de sua família, sempre temendo os invasores. Mas com os contatos de seu genro, um escritor fracassado, começa a, inadvertidamente, melhorar de vida. Realiza banquetes para oficiais do exército nazista e prospera. 
Heróis | Na Amazônia, Rei (Geraldo Del Rey), um maluco sedento por poder rapta a filha do ministro do Exército (Angélica), e faz uma série de exigências. Os quatro trapalhões são então enviados em missão de resgate, e para isso contam com a ajuda da indianista Maia (Luma de Oliveira). Ela apresenta Didi a um xamã indígena que dá a ele poderosas sementes mágicas que o fazem voar.
Heróis da Galaxia: Ratchet & Clank | O filme é baseado no famoso jogo de Playstation. Ratchet é o último de sua espécie - um "Lombax" que cresceu sozinho, sem uma família. Clank é um pequeno robô. Quando os dois se deparam com uma arma perigosa a ponto de destruir planetas inteiros, devem juntar forças com uma equipe de heróis chamada "Os rangers galácticos". 
Heróis Fora de Órbita | Durante quatro anos, a corajosa tripulação do NSEA Protector honrou seu uniforme e partiu para emocionantes e por muitas vezes perigosas missões no espaço sideral. Isto até que a série ter sido cancelada. Vinte anos depois, os cinco astros da clássica série dos anos 70 "Galaxy Quest" ainda se fantasiam, comparecem a convenções de ficção-científica e são idolatrados por legiões de saudosos fãs. Mas alguns destes fãs são de lugares mais longíquos do que os astros jamais poderiam imaginar. Um grupo de alienígenas que confundiu transmissões de TV com "documentos históricos" baixam numa convenção e levam consigo o Comandante Peter Quincy Taggert e sua tripulação para ajudá-los numa guerra real contra um adversário mortal. Sem roteiro, sem diretor e sem uma única pista sequer sobre viagens no espaço, os atores têm que fazer a interpretação de suas vidas para se transformarem nos heróis que os aliens pensam que são.
Heróis Imaginários | A trama acompanha um ano na vida da família Travis. Ano particularmente difícil, já que começou com uma tragédia - o suicídio do primogênito, astro da natação que estava prestes a ingressar na equipe Olímpica. Sandy (Sigourney Weaver), a mãe, e especialmente o pai, Ben (Jeff Daniels), encontram-se devastados e solitários. Cada um sofre a perda de maneiras diametralmente opostas: ela busca refúgio em substâncias diversas e no sarcasmo, ele simplesmente pára de funcionar, trava. Enquanto isso, o filho mais novo e ovelha negra Tim (Emile Hirsch) começa a experimentar uma nova fase de autoconhecimento, disparada pela desgraça familiar.
Hestórias da Psicanálise - Leitores de Freud | Leitores de Freud dá início a série de documentários que aborda temas que estão além do campo psicanalítico. Ao falarem de Sigmund Freud, os entrevistados são levados a tratar de assuntos pertinentes, como cultura, história, traduções, identidades e língua brasileira. São abordados também os contextos históricos e culturais da Viena, fin du siècle, e do Brasil do século XX, objetos de esclarecimentos e de importantes questionamentos.
Hetjur Valhallar - Þór | Uma adolescente confiante com suas armas mágicas  junta forçar com um grupo de deuses imperfeitos, para combater uma rainha má e seus exército de gigantes.
Hey Arnold! The Movie | Um garoto da quarta série e seu melhor amigo resolvem impedir uma grande indústria de engolir a vizinhança onde moram.
Highlander: A Batalha Final | Connor (Christopher Lambert) e Duncan MacLeod (Adrian Paul) se encontram e passam a lutar juntos contra uma força maligna que surge como a grande ameaça aos imortais da face da Terra. O poderoso Kell (Bruce Payne) cria um exército de imortais com os mais diversos poderes e pretende ganhar o jogo final a qualquer custo. Para enfrentá-lo, um dos dois terá que fazer um sacrifício final.
High-Rise | Em uma cidade vertical, ambientalmente correta, que conta com hospital, cinemas, bibliotecas e restaurantes, um novo morador acompanha o esfacelamento do mito da sociedade utópica a partir do momento em que moradores inquietos se dividem em facções tribais e a rotina do local começa a sair de controle.
High School Band (2009) | A nova garota da cidade entra para uma banda de rock, juntos ele vão perseguir seus sonhos e competir no maior e melhor evento do ano: A Batalha de Bandas. 
High School Musical 3: Ano da Formatura | O dia da formatura está se aproximando para Troy, Gabriella, Sharpay, Chad, Ryan e Taylor e a ideia de que estão prestes a se separar faz com que eles pensem em fazer alguma coisa da qual eles irão se lembrar para sempre. Junto aos demais Wildcats, eles preparam um musical que reflete suas esperanças e medos sobre o futuro e suas inesquecíveis experiências de crescerem juntos. Mas com a graduação e os planos para o futuro se aproximando, como ficarão os sonhos, romances e amizades do East High? Descubra o que vai acontecercom os seus personagens preferidos desse fenômeno mundial.
High Wire Act (2016) | Situado Beirute, em 1980, Jon Hamm vive Mason Skiles, um ex diplomata americano que é chamado de volta ao serviço para resgatar um colega de profissão. Acontece que o homem que tem de salvar, pode ser o responsável pela morte de sua família. Rosamund Pike interpretará uma agente da CIA trabalhando disfarçada para proteger Manson e assegurar que ele conclua sua missão com sucesso.
Hijab, Mulheres de Véu | As cariocas Patricia, Zahreen, Jamille, Maria, Jamila e Marcela decidiram adotar o islamismo como religião e passaram a usar o Hijab, tradicional véu que cobre os cabelos das muçulmanas. Dirigido por Paulo Halm, o documentário explora a opção religiosa dessas seis mulheres e suas relações diárias com a família e o trabalho.
Hipóteses para o Amor e a Verdade (2015) |  O filme acompanha a trajetória de onze personagens que se cruzam durante uma noite em São Paulo.
Hiroshima Meu Amor | Um encontro ocasional em Hiroshima faz surgir um romance entre um arquiteto japonês (“ele”) e uma atriz francesa (“ela”) que está na cidade participando de um filme sobre a paz. A relação amorosa constitui a base para Resnais explorar a natureza da memória, da experiência e da representação. Além de amantes, eles também se tornam confidentes, o que traz a memória de uma história, nunca contada antes, do primeiro amor dela. Durante a Segunda Guerra Mundial, em Nevers, ela se apaixonou por um soldado alemão. No dia em que a cidade foi libertada, ele foi baleado e morto e ela submetida à humilhação e a desonra pública.
Histeria | A verdade sobre como Mortimer Granville inventou o primeiro vibrador por motivos médicos
História Antes de Uma História | Dr K, o menino Matias, a menina Laurinha e a galinha Melodia vão conhecer e experimentar na prática as diversas etapas e instrumentos necessários para dar vida a uma história.
História da minha morte | Casanova passa os seus últimos dias no Leste da Europa. Lá, a sua existência mundana e o seu pensamento racionalista são confrontados com uma nova força representada por Drácula, a personagem que encarna o desejo e a sedução.
História Real | O filme é sobre Alvin Straight, um senhor idoso com uma vida tranquila no campo. Quando seu irmão, com quem não conversava há muito tempo, fica muito doente, ele decide colocar suas diferenças de lado e encontrá-lo com o único meio de transporte de que dispõe: um velho trator. Com ele, Alvin atravessará centenas de milhas até seu destino final, não sem antes encontrar diversos personagens que farão de sua viagem uma verdadeira jornada sentimental.
Histórias Cruzadas | Mississipi, década de 1960. Skeeter (Emma Stone) acabou de terminar a faculdade e sonha em ser escritora. Ela põe a cidade de cabeça para baixo quando decide pesquisar e entrevistar mulheres negras que sempre cuidaram das "famílias do sul". Apesar da confusão causada, Skeeter consegue o apoio de Aibileen (Viola Davis), governanta de um amigo, que conquista a confiança de outras mulheres que têm muito o que contar. No entanto, relações são forjadas e irmandades surgem em meio à necessidade que muitos têm a dizer antes da mudança dos tempos atingir a todos.
Histórias de Alice | Após o falecimento de sua mãe Alice, em Belo Horizonte, o cineasta brasileiro Lucas busca as raízes portuguesas de sua família do outro lado do oceano.
Histórias de Amor Duram Apenas 90 minutos | Zeca (Caio Blat) é um escritor de 30 anos que, por não conseguir escrever, está no mais completo ócio. Ele é casado com Júlia (Maria Ribeiro), mas vive uma crise no relacionamento pelo fato de Zeca não querer nada enquanto Júlia sabe bem o que deseja da vida. Esta situação o deixa infeliz, mas conformado com a vida que leva. Esta situação muda quando ele passa a acreditar que sua esposa está traindo-o, com outra mulher.
Histórias de Amor Que Não Pertencem a Este Mundo | Depois de se separar de Flavio, Claudia se vê como uma alma perdida aos 50 anos de idade e acha que a solução para seus problemas é reconquistar o ex-marido. O que ela não imagina é que Flavio já seguiu em frente e que reconquistá-lo será uma batalha.
Histórias de Cozinha | Pesquisadores suecos resolvem investigar os hábitos de solteirões noruegueses na cozinha para desenvolver novos equipamentos.
Histórias de Fantasmas (1981) | Um segredo sinistro de 50 anos começa a ser revelado
Histórias do Olhar | Os episódios supostamente deveriam explorar os sentimentos - “Inveja”, “Rancor”, “Medo” e “Amor” - de quatro mulheres em fases diferentes da vida, mas são tão desconexos e constrangedores que fica difícil tentar buscar alguma profundidade ali.
Histórias Mínimas | Diferentes histórias de personagens de um mesmo povoado: uma jovem que ganha um prêmio de um programa de TV, um velho que sai em busca de seu cão fugitivo e um homem que pretende o amor de uma mulher que é sua cliente. Cada um deles viaja por sua conta pelas solitárias rotas da Patagônia, onde suas histórias se entrecruzam.
Histórias Proibidas | Filme em 2s episódios: escritor negro ensina grupo de universitários de forma impiedosa e transa com uma aluna; documentarista faz trabalho sobre adolescente de subúrbio rico e sua apatia.
Histórias que só Existem Quando Lembradas | Jotuomba fica localizada no Vale do Paraíba, no estado do Rio de Janeiro. Nos anos 30 as até então ricas fazendas de café foram à falência, derrubando a economia local. Madalena (Sônia Guedes), uma velha padeira, continua vivendo na cidade. Ela é muito ligada à memória de seu marido morto, que está enterrado no único cemitério local, hoje trancado. Sua vida começa a mudar quando Rita (Lisa E. Fávaro), uma jovem fotógrafa, chega na cidade.
Historietas Assombradas: O Filme | Aos 12 anos, Pepe mora com sua avó, uma bruxa-empresária e descobre que é adotado. Ao saber que seus pais estão vivos ele parte em uma aventura para encontrá-los. O menino atrai a atenção de Edmundo, um vilão biomecânico que precisa da energia de crianças para se tornar imortal. 
Hitchcock | A história de amor de Hitchcock através da câmara da sua mais ousada aventura cinematográfica: a produção do thriller de 1960, "Psico", que viria a tornar-se no mais controverso e mítico filme deste realizador. Quando a tumultuosa produção, contra todas as expectativas, chegou ao fim, nada voltaria a ser igual no mundo do cinema - no entanto poucos perceberam que tinham sido precisos dois para a concretizar..
Hitch - Conselheiro Amoroso | Alex "Hitch" Hitchens (Will Smith) é um consultor especializado em "primeiras impressões" que ajuda seus clientes a organizarem seus primeiros encontros com potenciais namoradas. Atuando secretamente, Hitch é responsável por centenas de casamentos em Nova York, até que uma repórter sensacionalista descobre sua profissão e começa a persegui-lo. 
Hitman - Agente 47 (2015) | Um assassino de junta a uma mulher para ajudá-la a encontrar seu pai e a desvendar os mistérios de seus ancestrais
Hitman - Assassino 47 | O agente 47 (Timothy Olyphant) foi criado para ser um exímio matador de aluguel. Suas armas mais poderosas são a ousadia e o orgulho que têm ao executar cada trabalho. O número 47 é uma referência aos dois últimos dígitos do código de barras que tem tatuado em sua nuca. Um dia ele é envolvido em um golpe político, o que faz com que seja perseguido pela Interpol e por militares russos. Enquanto foge pela Europa Oriental ele tenta descobrir quem organizou este plano contra ele, ao mesmo tempo em que precisa lidar com as lembranças que uma bela garota lhe desperta.
Hits | Uma pequena cidade ao norte de Nova York serve de palco para as desilusões de seus habitantes. 
Hoje | Ex-militante política recebe indenização do governo brasileiro pelo desaparecimento do marido durante a ditadura militar brasileira, e pode comprar o tão sonhado apartamento. No momento da mudança para o novo lar, porém, seu marido volta. Este encontro a obriga a rever toda sua trajetória.
Hoje eu Quero Voltar Sozinho | Leonardo, adolescente cego, busca a independência e descobre mais sobre sua sexualidade ao se apaixonar por um colega de classe. Baseado no curta "Eu Não Quero Voltar Sozinho".
Holly | Holly, uma menina de 12 anos, foi vendida por sua família no Vietnã e levada ao Camboja para trabalhar como prostituta no distrito K11. Ela é prisioneira em um bordel onde sua virgindade será vendida a um alto preço. Ela já tentou fugir de seu cruel destino, mas foi recapturada. Resolveu não fugir mais depois que ameaçaram trazer sua irmã mais nova para tomar seu lugar.
Hollywood Homicide (2003) | Joe Gavilan (Harrison Ford) e seu novo parceiro K. C. Calden (Josh Hartnett) são uma dupla de detetives que não queriam estar trabalhando como policiais. Gavilan é um corretor de imóveis depois do expediente e Calden sonha em ser ator enquanto dá aulas de yoga. Quando dos dois tem de investigar um grande caso, eles precisam decidir se querem resolver o crime ou seguir suas próprias aspirações.
Hollywoodland – Bastidores da Fama | 16 de junho de 1959. O ator George Reeves (Ben Affleck), mais conhecido como o protagonista da série de TV "As Aventuras do Super-Homem", comete suicídio. O ato ocorreu no quarto de Reeves, deixando sua namorada, a aspirante a atriz Leonore Lemmon (Robin Tunney), e milhões de jovens fãs boquiabertos. Helen Bessolo (Lois Smith), a mãe de Reeves, não se conforma com a possibilidade de que seu filho tenha se suicidado e contrata o detetive Louis Simo (Adrien Brody), que tem por missão provar que o caso na verdade foi de assassinato. Simo passa a investigar Reeves, descobrindo seu antigo caso com Toni Mannix (Diane Lane), esposa de um poderoso executivo do estúdio MGM.
Holocausto Canibal | Um professor da universidade de Nova York retorna de uma missão de resgate na Amazônia com as gravações do time perdido de documentaristas. A equipe estava no local fazendo um filme sobre as tribos canibais locais.
 
Holy Motors | O filme começa com o próprio Carax em cena, saindo da cama e caminhando até um dos lados do quarto, onde um papel de parede com a ilustração de uma floresta pega o enquadramento inteiro. De pijama, Carax enfia o dedo médio num buraco. Vemos que o dedo - com um extensor metálico que o deixa mais fálico e mais robótico - serve de chave, e a porta que se abre dá em um cinema.
Hombre | No Velho Oeste John Russell (Paul Newman) é um branco que foi criado pelos apaches. Repentinamente ele fica sabendo que seu pai morreu e lhe deixou uma pensão, que é administrada por Jessie (Diane Cilento). Ao tomar posse de sua propriedade John avisa Jessie que planeja vender a propriedade, pois não se sente muito à vontade no mundo dos brancos. De repente no lugarejo aparece um ricaço, Favor (Fredric March), acompanhado por Audra (Barbara Rush), sua esposa, que estão com tanta pressa de viajar que concordam em comprar até os cavalos e o que for necessário. Quatro outras pessoas acabam viajando com o casal, entre elas está Russell, mas durante a primeira etapa da viagem ele comenta que já comeu cachorro e viveu em uma reserva apache. Assim na primeira parada Favor se dirige para Mendez (Martin Balsam), o cocheiro, exigindo que Russell viaje na parte de cima da diligência e não na cabine, pois sua presença incomodava Audra.
Homem-Aranha | Órfão desde criança, Peter Parker (Tobey Maguire) vive em Nova York com sua querida tia May (Rosemary Harris) e seu estimado Tio Ben (Cliff Roberson). Peter leva a vida normal de qualquer jovem estudante, trabalhando como fotógrafo no jornal Daily Buble, sob a tutela do editor J. Jonah (J. K. Simmons), correndo atrás da atraente Mary Jane (Kirsten Dunst) e divertindo-se com seu amigo Harry Osborn (James Franco). Durante uma excursão da escola, onde Peter e seus colegas assistem a demonstrações científicas com aranhas, Peter é mordido por uma aranha geneticamente modificada. Pouco depois, ele descobre que adquiriu poderes incríveis: ele vê-se dotado com força e agilidade de aranhas.Após descobrir seus poderes incomuns, Peter participa de uma luta televisada, que é vencida por ele em tempo recorde, graças á sua recém-adquirida força de aranha.
Homem-Aranha 2 | Dois anos se passaram desde que o tranqüilo Peter Parker (Tobey Maguire) separou-se do grande amor de sua vida, Mary Jane Watson (Kirsten Dunst), e decidiu assumir o compromisso e a responsabilidade de seguir sendo o Homem-Aranha. Peter enfrenta novos desafios enquanto aprende a lidar com "seu dom e sua maldição", tentando desesperadamente harmonizar suas duasidentidades: a do super-herói aracnídeo, o Homem-Aranha, e a do estudante universitário. Todas as pessoas que Peter mais ama passam a correr perigo quando ele enfrenta o poderoso vilão cheio de tentáculos, o Doutor Octopus,também conhecido como "Doc Ock" (Alfred Molina).O eterno amor que Peter sente por M.J. se torna ainda mais forte à medida que ele luta contra o impulso de abandonar sua vida secreta e declarar seu amor. Enquanto isso, M.J. seguiu com sua vida. Ela se dedica à sua carreira artística e tem um novo par romântico. A grande amizade de Peter e Harry Osborn (James Franco) se complica diante da amargura do jovem Osborn.
Homem-Aranha 3 | Terceira aventura do popular herói da Marvel, novamente com Tobey Maguire como Peter Parker/Homem-Aranha, Kirsten Dunst fazendo Mary Jane Watson e Sam Raimi na direção. Dessa vez, Peter conseguiu encontrar um equilíbrio entre seu relacionamento com M. J. e seus deveres como super-herói. Os problemas surgem quando entra em cena Gwen Stacy, a rival de M.J., além de novos vilões: Venom; o Capitão Stacy, pai de Gwen; Flint Marko, também chamado de Homem-Areia; e a mulher dele, Felicia Hardy, conhecida como Gata Negra.
Homem-Aranha Animado (2018) | A trama do novo longa do herói ainda deve envolver a ameaça do Sexteto Sinistro (provavelmente sem relação com os vilões mostrados nos filmes anteriores).
Homem-Aranha: De Volta ao Lar | De volta a sua cidade e a sua vida, já não tão pacatas como antes, Peter Parker luta diariamente contra pequenos crimes nas redondezas. O que ele não espera é a ameaça de um novo vilão, que não vai ser tão fácil de combater como ele imagina.
Homem Comum | Carlos Nader começou a acompanhar a vida do caminhoneiro Nilson de Paula em 1996. O motorista, então casado e pai de uma menina, passa por diversas mudanças de vida diante da câmera: Morte, doença, recomeço e muito tempo de estrada. Todos esses fatores compõem a história deste homem comum.
Homem de Aço 2 | Sequência de Homem de Aço (2013).
Homem de Ferro | Homem de Ferro chega com alta velocidade e ação nas alturas quando o genial magnata Tony Stark sobrevive a um ataque inesperado em território inimigo e escapa depois de construir uma armadura de alta tecnologia. Quando descobre um nefasto plano com implicações mundiais, ele veste sua poderosa armadura e jura proteger o mundo como o Homem de Ferro. Diretamente das páginas das lendárias histórias em quadrinhos, Homem de Ferro é um herói que não nasceu, foi criado para ser incomparável!
Homem de Ferro 2 | No Filme "Homem de Ferro 2" o mundo já sabe que o inventor bilionário Tony Stark é o super-herói blindado Homem de Ferro. Sofrendo pressão do governo, da mídia e do público para compartilhar sua tecnologia com as forças armadas, Tony reluta em divulgar os segredos por trás da armadura do Homem de Ferro, temendo que as informações caiam em mãos erradas. Tendo Pepper Potts e James "Rhodey" Rhodes a seu lado, Tony estabelece novas alianças e enfrenta novas e poderosas forças.
Homem de Ferro 3 | O filme traz o brilhante industrialista Tony Stark/Homem de Ferro contra um inimigo que não conhece limites. Quando ele descobre seu mundo pessoal destruído nas mãos do inimigo, embarca em uma busca angustiante para encontrar os responsáveis. Essa jornada, com o tempo, testará todas as suas energias. Sem saídas, Stark é deixado para sobreviver por seus próprios meios, confiando em seus instintos para proteger àqueles mais próximos a ele. Enquanto busca o caminho de volta, ele descobre a resposta para a pergunta que secretamente o assombra: É o homem que faz a armadura ou a armadura que faz o homem?
Homem-Formiga (2015) | Armado com uma super armadura que encolhe o seu tamanho, mas aumenta a sua força, Scott Lang precisa aceitar o seu herói interior e ajudar o seu mentor, o Dr. Hank Pym, a planejar um roubo que vai salvar o mundo.
Homem-Formiga e Vespa | Continuação de Homem-Formiga. 
Homem Irracional (2015) | No campus de uma faculdade de uma cidade pequena, um professor de filosofia em crise dá um novo propósito a sua vida quando adentra em um relacionamento com sua estudante.
Home - Nosso Planeta, Nossa Casa (2009) | Em algumas poucas décadas, a humanidade interferiu no equilíbrio estabelecido no planeta há aproximadamente quatro bilhões de anos de evolução. O preço a pagar é alto, mas é tarde demais para ser pessimista. A humanidade tem somente dez anos para reverter essa situação, observar atentamente à extensão da destruição das riquezas da Terra e considerar mudanças em seus padrões de consumo. Ao longo de uma seqüência única através de 54 países, toda filmada dos céus, Yann Arthus-Bertrand divide conosco sua admiração e preocupação com esse filme e finca a pedra fundamental para mostrar que, juntos, precisamos reconstrui-lo.
Homens de Coragem | História baseada em fatos sobre a tripulação do USS Indianapolis, que ficou presa no Mar das Filipinas durante cinco dias, depois de entregarem as armas atômicas que acabaram com a Segunda Guerra Mundial.
Homens de Honra (2000) | Carl Brashear, um homem negro de família muito pobre, tinha o sonho de ser mergulhador combatente da Marinha, mas em sua trajetória, sofreu muito preconceito racial por seus colegas "brancos". Começou como cozinheiro até chegar ao posto de Mergulhador de Combate Chefe da Marinha dos EUA. Apesar de ser negro, Carl não desiste de seus sonhos e busca sempre a vitória.
Homens de Preto | Agência secreta governamental cuida de fiscalizar os alienígenas que já vivem na Terra, sendo que alguns são vigiados em tempo integral. James Edwards (Will Smith), um novato na organização, em parceria de K (Tommy Lee Jones), um veterano agente, tenta impedir um terrorista intergalático, que planeja assassinar dois representantes de galáxias opostas e destruir o planeta Terra.
Homens de Preto 2 | Com a Terra sendo ameaçada pela presença de Serleena, uma Kylothian cruel e monstruosa que está disfarçada de modelo terráquea, o Agente J precisa de ajuda e então é mandado para encontrar o Agente K, que teve a sua memória apagada e agora trabalha nos Correios sob o nome de Kevin Brown e ajudar a restaurar a sua memória, para que possam combater juntos a ameaça.
Homens de Preto 3 | J viu algumas coisas inexplicáveis nos seus 15 anos com os Homens de Negro, mas nada, nem mesmo extraterrestres, o conseguiram surpreender tanto como o seu estranho colega. Mas quando a vida de K e o destino do planeta estão em jogo, o agente J terá que viajar para trás no tempo para remediar as coisas. J descobre que existem segredos no Universo, acerca dos quais K nunca lhe falou -- segredos que irão revelar-se quando ele fizer equipa com o agente K mais novo para salvar o seu parceiro, a agência e o futuro da humanidade.
Homens e Deuses | Oito Monges Cistercienses Franceses vivem em harmonia com a população Muçulmana. Próximo dos habitantes da vila, estes monges partilham tarefas e festividades locais, sendo também responsáveis pelos cuidados de saúde da população. Quando um grupo de trabalhadores estrangeiros é massacrado, o pânico assola a região. O exército tenta insistir na protecção armada dos monges, mas os irmãos recusam. Pouco tempo depois, são visitados por um grupo fundamentalista reclamando responsabilidade pelo massacre. Christian, o Prior, mantém-se firme contra Ali Fayattia, o líder da milícia, persuadindo-os a retirarem-se.
Homens em Fúria | Stone (Edward Norton) foi condenado à prisão por doze anos e já cumpriu oito. Ele deseja obter liberdade condicional e deixar o cativeiro, mas antes precisa passar por Jack (Robert De Niro), um policial prestes a se aposentar que tem por função avaliar se ele ainda é um perigo para a sociedade. Stone está disposto a tudo para conseguir a aprovação de Jack, até mesmo incentivar sua esposa Lucetta (Milla Jovovich) a seduzi-lo.
Homens, Mulheres e Filhos | Adultos, adolescentes e crianças amam, sofrem, se relacionam e compartilham tudo, sempre conectados. A internet é onipresente e, nesta grande rede em que o mundo se transformou, as ideias de sociedade e interação social ganham um novo significado. Algumas situações como um casal que não tem intimidade; uma garota que quer ser uma anoréxica melhor; um adolescente que vive em num mundo de pornografia virtual, fazem o expectador repensar a relações humanas.
Home Of The Brave | Um dia depois de receberem a confirmação de que dentro de duas semanas irão regressar a casa, um grupo de soldados de Spokane são emboscados numa cidade iraquiana. De volta aos Estados Unidos, seguimos os destinos de quatro deles - um cirurgião que viu demasiado, uma professora que é mãe solteira e que perdeu uma mão numa emboscada, um homem da infantaria cujo melhor amigo morreu naquele dia, e um soldado que continua a reviver o momento em que matou uma mulher. Cada um deles chegou a casa mudado e sentem-se deslocados. Terapia de grupo, gestos de simpatia da parte dos familiares e colegas, bem como flashbacks regulares mantêm a guerra no centro das suas mentes. Estão irritados, sensíveis e temperamentais: será que um soldado pode encontrar paz em sua casa?
Home Sweet Hell | Don Champagne parece ter uma vida perfeita até que sua mulher, Mona, descobre que DOn está tendo um caso com uma jovem vendedora. Mona fará de tudo pra manter a situação sob seu controle. 
Honra | 1. Intro  2. Filho do Deus Vivo  3. Meu Maior Amor  4. Em Ti  5. Espontâneo "Deus Fiel"  6. Sobre Todo Nome  7. Mensagem "Deus tem ciúmes de nós"  8. Incomparável  9. Teu Amor Não Falha  10. Emanuel  11. Espontâneo "Deus está bem perto"  12. Glória e Honra  13. Espontâneo "Glória e Honra"  14. Aleluia  15. Em Tua Presença  16. Pra Sempre  17. Todo olho Verá  18. Créditos finais
Hood (2016) | É o primeiro longa de uma série sobre a origem de Robin Hood. Intitulado  Hood , ele contaria a história de Robin junto a Merry Men, Will Scarlett e Little John; a ideia é depois dar filmes solo a cada um dos personagens. 
Hook: A Volta do Capitão Gancho | Aos quarenta anos Peter Banning (Robin Williams), que um dia já foi Peter Pan, é um homem tão envolvido com o trabalho que deixou de dar atenção à família e esqueceu a sua origem. Mas o Capitão Gancho (Dustin Hoffman) seqüestra seus filhos, obrigando-o a retornar a Terra do Nunca.
Hooligans | Expulso injustamente de Harvard,o americano Matt Buckner (Elijah Wood) vai para a casa da sua irmã em Londres. Lá, ele faz amizade com o seu charmoso e perigoso cunhado, Peter Dunham (Charlie Hunnam), e é apresentado ao submundo dos hooligans do futebol inglês. Matt aprende a marcar o seu território através da amizade que desenvolve neste mundo secreto e violento. Hooligans é uma história de lealdade, confiança e algumas vezes das brutais conseqüências de estar vivendo no limite.
Hoot (2006) | Um jovem homem (Lerman) se muda de Montana para Flórida com sua família, onde ele é convencido a se juntar a lita de proteção às corujas em perigo de extinção.
Hop - Rebelde sem Páscoa | Misturando recursos de animação de ultima geração com ação ao vivo, "Hop" conta a divertida história de Fred (James Marsden), um preguiçoso desempregado que acidentalmente atropela o Coelho da Páscoa (dublado por Russell Brand) e tem que abrigá-lo até que ele se recupere. Na medida em que Fred enfrenta o pior hóspede do mundo, ambos aprendem o que é preciso para finalmente crescerem.
Hora de Aventura (2016) | Criada por Pendleton Ward, a animação estreou em 2010 e segue as aventuras do humano Finn e do seu melhor amigo, o cachorro Jake, na pós-apocalíptica Terra de Ooo. A série também conta com personagens como a Princesa Jujuba, o Rei Gelado e Marceline, a Rainha dos Vampiros.
Hora de Voltar | Depois de dez anos, Andrew retorna para a sua cidade natal. 
Hora Menos (2010) | Em 1999, uma chuva torrencial causa a maior catástrofe da história de Venezuela. Um deslizamento soterra 15.000 habitantes da cidade de La Gauira. Duas mulheres. Duas gerações. Isabel e Yudeixi ficam arrasadas com a tragédia que lhes rouba o passado em questões de horas.
Horas Decisivas | O longa se baseia no livro homônimo de 2009, escrito por Casey Sherman eMichael J. Tougias, sobre um resgate dramático executado em 1952 pela Guarda Costeira dos EUA, quando dois navios petroleiros colidiram na costa de Cape Cod, em Massachusetts.
Horas de Desespero (2015) | A história segue um engenheiro americano que se muda para o sudeste da Ásia e é pego de surpresa por um levante violento.
Horas de Verão | Em uma pequena cidade vive Hélène (Edith Scob), uma mãe de três filhos que dedicou sua vida a cuidar do legado da obra de seu tio, um grande pintor. Em pleno verão, ela celebra seu 75º aniversário com seus filhos Adrienne (Juliette Binoche), Jérémie (Jérémie Renier) e Frédéric (Charles Berling), que vivem e epnsamd e formas compeltamente distintas. Mas quando ela desaparece, subitamente, os três serão forçados a entrar em acordo sobre a herança da família, enfrentar o passado e entender o valor das memórias.
Horizonte Profundo - Desastre no Golfo | O filme contará a história real do acidente que destruiu uma plataforma de petróleo da British Petroleum Deepwater Horizon, no Golfo do México, em 2010, e que matou 11 pessoas e deixou outras 16 feridas.
Horton e o Mundo dos Quem! | Nesta aventura cativante e divertida, Horton é um elefante que adora se divertir. Até que um belo dia, ele ouve um grito de socorro vindo de uma partícula de poeira flutuando no ar. Horton acaba descobrindo que a partícula é o lar da Quemlândia, uma cidade habitada por pessoinhas minúsculas que estão em grande perigo. Nosso simpático elefante terá que ser corajoso para enfrentar os perigos da selva e proteger seus novos amigos, salvando-os de todos os perigos!
Hostiles | Situado em 1892, o filme conta a história de um lendário capitão do exército (Bale), que concorda em escoltar um chefe da tribo Cheyenne e sua família de volta para suas terras. Durante a perigosa jornada, que vai do Novo México até Montana, eles encontram uma jovem noiva que teve sua família inteira assassinada. Juntos, os três unem forças para terminar o percurso e lutar contra outras tribos que encontram pelo caminho.
Hotel Atlântico (2009) | Um filme de estrada que segue um homem solitário conforme ele mergulha em uma jornada ao sul do Brasil. Os personagens estranhos e as situações absurdas com que ele se depara no meio do caminho formam um retrato extraordinário das relações humanas.
Hotel Mekong | O filme acompanha a estadia de hóspedes em um hotel à beira do rio Mekong, De repente, os personagens passam a incorporar espíritos passados e serem possuídos pelo fantasma bob, lendária criatura carnívora tailandesa.
Hotel Ruanda | Em Ruanda, no ano de 1994, um conflito político levou à morte quase um milhão de ruandenses em apenas cem dias. O mundo fechou os olhos para Ruanda. Mas um homem abriu seus braços e coração e fez a diferença. Paul Rusesabagina era gerente de um sofisticado hotel na capital de Ruanda, quando o conflito começou. Munido apenas de sua coragem, ele abrigou no hotel mais de 1200 adultos e crianças. Indicado a três Oscar, Hotel Ruanda conta a história real de Paul para contar a história de Ruanda como um alerta ao mundo.
Hotel Transilvânia | Bem-vindos ao Hotel Transylvania, o luxuoso resort do Drácula, onde os monstros e as suas famílias podem viver livremente sem os humanos a incomodá-los. Num fim-de-semana especial, Drácula convida alguns dos monstros mais famosos do Mundo – Frankenstein e a sua mulher, a Múmia, o Homem-Invisível, uma família de lobisomens e muito mais – para celebrar o 118º aniversário da sua filha Mavis. Para o Drácula, receber todos estes monstros lendários não é problema – mas o seu mundo pode desabar quando um homem comum aparece no Hotel e se apaixona por Mavis.
Hotel Transilvânia 2 | Continuação de Hotel Transilvânia.
Hot Fuzz | O policial Nicholas Angel é um dos melhores de Londres. Tão bom que os outros policiais parecem ser incompetentes. Por isso, seus superiores o transfere para a pequena cidade de Sandford. Ao lado do novo parceiro Danny Butterman, Angel luta para se adaptar à nova rotina.
Hot Hot Hot (2012) | Ferdinand é empregado de longa data em um aquário. Ele é um homem solitário, ansioso e introvertido, inteiramente devotário a sua paixão por peixes. Mas sua vida vira de cabeça apara baixo quando o aquário onde trabalha fecha por seis meses. Ele é tranferidopara uma sauna voltada para o relaxamento e prazer dos visitantes. De repente, Ferdinando se vê num mundo de nudez, sensualidade e espontaniedade.
Hot Rod | Rod é um dublê com um falso bigode falso que nunca deu um salto sem quebrar a cara. Sua família e seus amigos pensam que ele é uma piada. E ainda por cima, seu padrasto Frank o usa como seu saco de pancadas pessoal. Mas Andy não vai deixar que alguns probleminhas de nada o impeçam de realizar a maior façanha de sua vida!
Hotxuá | O documentário dirigido por Letícia Sabatella e Gringo Cardia trata da vida e da visão de mundo dos índios da tribo dos Krahô, em Tocatins. Hotxuá é nome dado, pela tribo, a uma espécie de “palhaço sagrado” da aldeia. E é através dele e de outros integrantes dos Krahô é que os diretores criam a condução do filme, sempre com off na língua dos próprios índios ou, em menor grau, em português.
Houve uma Vez Dois Verões | Chico (André Arteche) é um jovem ingênuo que acredita que um dia encontrará o grande amor de sua vida. Roza (Ana Maria Mainieri) é uma jovem que só pensa em conseguir dinheiro suficiente para realizar sua sonhada viagem para a Austrália. Eles se encontram por acaso e, juntos, vivem uma intensa paixão. Porém várias reviravoltas do destino ainda irão influir no relacionamento deles.
How High (2001) | Dois caras que atendem pelo nome de Silas e Jamal decidem fumar algo mágico que eventualmente os ajuda a tirar uma boa nota no vestibular.
How I Spent My Summer Vacation (2011) | Um homem que faz um dossiê completo sobre um misterioso bilhonário começa a ter a sensação que ele é na verdade a vítima de uma conspiração.
How She Move (2008) | Depois da morte de sua irmã, Raya Green (Rutina Wesley) abadona o colégio e assiste a um grupo de jazz ensaiar. Ela conhece Bishop (Dwain Murphy), o líder do grupo e entra para o mundo das batalhas de dança. Raya pega gosto pela dança mas se vê em um dilema conforme sua rígida mãe a pressiona a entrar na faculdade de medicina.
How to Save Us | Sam, o irmão mais novo de Brian Everett, desaparece numa Ilha da Tasmânia durante uma misteriosa quarentena. Agora Brian tem de se arriscar numa travessia para tentar salvar seu irmã de um exérctio de fantasma. 
How to Talk to Girls at Parties | How to Talk to Girls at Parties conta a história de Enn, jovem que não leva jeito para abordar as garotas, mas vai parar numa festa onde coisas começam a acontecer.
Hubble 3D | Sete astrounautas vão ao espaço para fazer reparos no telescópio espacial Hubble.
Hugo - O Tesouro da Amazônia | Hugo é a criatura mais rara do mundo. Com muita coragem e criatividade, ele só come as frutas que colhe das árvores e sempre consegue escapar dos perigos que o cercam. Hugo deixa a floresta onde nasceu e vai viver em uma ilha paradisíaca com a melhor amiga, Rita, a raposa. Ele irá viver uma grande aventura tentando escapar de três vilões que querem capturá-lo: Dr. Sturmdrang, que quer vendê-lo para um zoológico, Donna Prima, uma diva da moda que quer usá-lo para promover seu novo perfume, e o professor Strix, que deseja clonar o Hugo para vender suas cópias como animais de estimação.
Hugo Pool | Uma limpadora de piscinas se apaixona por um jovem que está morrendo de Esclerose Lateral Amiotrófica.
Hulk | Em 1966, o cientista militar David Banner testa em si um soro experimental super-poderoso criado por este. Após mutações genéticas, quatro anos depois, nasce o filho Bruce Banner que herda o DNA mutante do pai.Depois de uma tragédia familiar, Bruce, com apenas quatro anos, é adotado pela família Krenzler. Quando se torna adulto, o inteligentíssimo engenheiro genético Bruce Banner, trabalhando no Instituto de Biotecnologia Nuclear de Berkeley, sofre um acidente de trabalho, envolvendo o seu projeto recente de nanotecnologia (Nanomeds) com a radiação Gama. Felizmente, o acidente não mata Bruce, mas logo percebe que o stress e a raiva faz com que Bruce se torna um mutante forte e alto, chamado Hulk.O monstro Hulk, então é perseguido pelo exército liderado pelo General Thaddeus Ross, o pai de sua ex-namorada e colega de trabalho, Elizabeth Ross.
Human Flow - Não Se Existe Lar Se Não Há Para Onde Ir | Documentário sobre a crise dos refugiados, com cenas e entrevistas em mais de 22 países. Uma jornada pessoal, uma tentativa de entender as condições da humanidade atualmente.
Humano - Uma Viagem pela Vida | Mais de 2 mil entrevistas em 60 países dão vida a este comovente documentário que reflete o que somos e o que queremos, não só como indivíduos, mas como sociedade.
Hungry Hearts | O relacionamento de um casal que se conhece por acaso em Nova York é posto a prova quando eles se encontram em uma situação de vida e morte. 
Hunt for the Wilderpeople | Uma caçada nacional busca um garoto e seu tio adotivo nas matas da Nova Zelândia. 
Hyena | Ser um bom policial não significa seguir todas as regras à risca. Mas quando o crime em Londres cresce a favor dos Albaneses e Turcos, como que um bom policial irá sobreviver?
Hysteria | O documentário acompanha as atrizes Janaina Leite, Juliana Sanches, Raíssa Gregori, Tatiana Caltabiano e Evelyn Klein pelas estradas de Santa Catarina encenando o espetáculo homônimo com direção de Luiz Fernando Marques, do Grupo XIX de Teatro. O filme é um roadmovie que focaliza a condição feminina através da visão de mundo das atrizes e de suas personagens: mulheres confinadas em um asilo psiquiátrico no Século XIX.
I Am Bolt | Documentário sobre o legado de Usain Bolt, o homem mais rápido da história.
I Am Wrath | Na trama de vingança, após o assassinato de sua esposa, um homem (John Travolta) se vê diante da imobilidade da justiça e descobre um esquema de corrupção na polícia. Como diz o título, ele se tornaria a fúria em pessoa para, segundo a sinopse oficial, "destruir aqueles que abusam de seu poder". 
iBoy | Na trama, depois de um acidente, o jovem Tom (Bill Milner) acorda e descobre que fragmentos do seu celular entraram em sua cabeça e agora ele está desenvolvendo estranhos poderes. 
Ibrahim Labyad | Um jovem e uma vizinha crescem nos mesmos becos de uma cidade negligenciada do Cairo, e as vidas dos dois estaria sempre conectada se não fosse a influência de gangues que torna os amigos, inimigos.
I Can Do Bad All by Myself (2009) | Quando Madea flagra Jennifer, aos 16 anos, e seus dois irmãos saqueando sua casa, ela decide resolver o problema com as próprias mãos. Ela deixa os jovens sob a custódia da tia deles, April - uma cantora de cabaré alcoólatra que não quer saber de ter nenhuma responsabilidade com aquelas crianças.
Idas e Vindas do Amor | Diante da pressão e das expectativas para o Dia dos Namorados, conhecemos as histórias de casais e de pessoas solteiras em Los Angeles. De uma forma ou de outra, elas acabam se cruzando.
I Declare War | Um grupo de meninos se enfrenta em uma batalha de paintball épica - que acontece regularmente -, tendo os dois antagonistas, que se respeitam mutuamente, PK (Gage Munroe) e Quinn (Aidan Gouveia). Um motim, porém, coloca o rancoroso Skinner (Michael Friend) no comando do time do segundo, e as coisas começam a se descontrolar.
 
Identicals | No filme, a organização Brand New-U identifica a rede dos Identicals, pessoas que são exatamente iguais a outras, mas vivem de forma melhor. Com isso, eles recolocam seus clientes em vidas melhores. Slater tem a vida perfeita, até que sua namorada Nadia é levada pela Brand New-U ele precisa se tornar um Identical para ir atrás dela. 
Identidade | Dez pessoas sem ligação entre si são forçadas a recolher-se de uma terrível tempestade num hotel. Entre elas está um assassinou que começa a matar uma a uma. Cada um dos sobreviventes terá revelar a verdadeira razão que o levou a ficar no hotel, numa tentativa desesperada de descobrir o assassinou e livrar-se da suspeitas dos restantes.
Identidade Paranormal (2009) | Uma psiquiatra descobre que uma das multiplas personalidades de seu paciente está cometendo assassinatos. Ela terá de descobrir exatamente o que está acontecendo antes que seja tarde de mais. 
Idlewild (2006) | Um musical situado na era da proibição no sul dos EUA, onde o dono das casa de entretenimento ilegais tem de lidar com gangsters e seu pianista e sócio Percival, tem de escolher entre seu amor ou suas obrigações como pai de família.
Ídolo | Documentário sobre trajetória de Nilton Santos, astro do futebol brasileiro e internacional. Bicampeão Mundial (1958-1962), conhecido como “Enciclopédia do Futebol” e eleito o “Melhor Lateral Esquerdo de Todos os Tempos”.
I Give it a Year | Nat e Josh (Rose Byrne e Rafe Spall) vivem uma história de amor absolutamente extraordinária desde o dia em que se conheceram. Amam-se, compreendem-se e no que se refere a sexo nada poderia funcionar melhor. Porém, apesar de tudo isso, as suas diferenças de personalidade são tão acentuadas que ninguém parece acreditar no futuro da relação. Com uma pressão acrescida de familiares e amigos para que o casamento dê certo, o casal está decidido a provar que o amor entre eles é único e que está perfeitamente preparado para todas as adversidades.
 Uma comédia escrita e realizada por Dan Mazer, conhecido pela colaboração com Sacha Baron Cohen nos argumentos de "Borat" (2006) e "Brüno" (2009), de Larry Charles
Igor | Igor é uma comédia irreverente que traz um novo ingrediente ao gênero clássico dos monstros. Num mundo cheio de cientistas Loucos e invenções Más, o talentoso assistente de laboratório de um cientista Mau tem grandes sonhos de se tornar um cientista Louco e ganhar o prêmio anual Mad Science Fair.
Igual a Tudo na Vida | Jerry Falk (Jason Biggs) é um sujeito que não consegue nem se desapaixonar da melindrosa Amanda (Christina Ricci), nem largar o empresário bufão Harvey (Danny DeVito). Cabe a David Dobel (Woody Allen), um artista, escritor e pensador que escolhe Falk para ser seu protegido, aconselhar o rapaz. 
II-II-II | Na trama, depois da trágica morte de sua esposa e filho, o famoso escritor Joseph Crone viaja até a Espanha para rever seu irmão e seu pai moribundo. Não tarda para que ele comece a ter encontros sombrios, acompanhados pelo avistamento do número 11. A curiosidade logo vira obsessão e Joseph descobre que 11/11/11 não é apenas uma data, mas um aviso.
O elenco inclui Timothy Gibbs, Michael Landes, Wendy Glenn, Lluis Soler, Ángela Rosal, Brendan Price, Salomé Jimenez, Benjamin Cook e Montse Alcoverro.
Darren Lynn Bousman, de Jogos Mortais 2, 3 e 4, é o diretor.
I Kill Giants | A trama segue a personagem Barbara (Madison Wolfe), uma jovem desajustada que luta contra monstros reais e imaginários. Zoe Saldana será a Sra. Molle, psicóloga da escola de Barbara que tem uma forte ligação com a protagonista e a ajuda a enfrentar as ameaças.
Il Divo (2008) | A história do político italiano Giulio Andreotti, que trabalhou como primeiro ministro da Itália por sete mandatos desde a restauração da democracia em 1946.
Ilegal (2014) | Um detetive bem sucedido é suspenso após aleijar um homem. Pouco tempo depois, descobrem que ele é inocente. Agora, o policial já se tornara um advogado alcoolatra de porta de cadeia.
Ilha de Cachorros | A viagem de um menino em busca do seu cachorro.
Ilha do Medo | Quando o inspetor Teddy Daniels (Leonarco Di Caprio) chega ao asilo pisquiátrico de criminosos, na ilha shutter, o que começa como investigação de rotina logo sofre uma reviravolta sinistra. À medida que a investigação se desenvolve, Teddy descobre mais fatos terríveis e chocantes sobre a ilha e descobre também que há lugares dos quais não se consegue sair. O diretor Martin Scorsese, ganhador do oscar, mais uma vez junta-se a Leonardo Di Caprio, neste suspense de arrepiar.
Ilha Rá-Tim-Bum: O Martelo de Vulcano | Cinco amigos, após sobreviverem a um naufrágio, são levados a uma ilha desconhecida. Na ilha vivem diversas criaturas fantásticas e sobreviventes de grandes mistérios da humanidade. Um deles é Nefasto (Ernani Moraes), uma bactéria com tamanho de um ser humano adulto que, ao lado de seus ajudantes Polca (Bárbara Paz) e Zabumba (Luciano Gatti), deseja tomar posse de um objeto mágico que o tornará invencível: o martelo de Vulcano. Caberá aos amigos impedir que Nefasto tenha sucesso em seu plano.
I'll See You In My Dreams | Carol, uma viúva nos seus 70 anos, é forçada a enfrentar seus medos sobre o amor, família e morte. Depois de ter sua rotina quebrada, ela decide voltar a namorar e começa dois relacionamentos com homens bem diferentes.
Ilo Ilo (2013) | Situado no meio da década de 1990, no singapura, Ilo Ilo é uma crônica sobre uma família e sua empregada que vem de uma pequena provincia das Philipinas
I Love Kuduro (2013) | Kuduro é um movimento popular nascido em Angola duranta a última década de guerra civil no país. Criada nas festas do centro de Luanda, a partir da mistura entre música eletrônica e a batida angolana tradicional. O documentário segue os principais ídolos do rítimo musical.
I Love You, Beth Cooper | Ao longo de 4 anos Denis Cooverman (Paul Rust) sentou atrás de seu sonho, a cheerleader Beth Cooper (Hayden Panettiere), sem ter coragem de se declarar. Agora ele fará o discurso de graduação de sua turma e vê este como sendo o momento exato de manifestar seu amor por Beth. Para sua surpresa, ela aceita seu convite para ir a uma festa à noite. Só que a idéia não agrada a Kevin (Shawn Roberts), ex-namorado de Beth. Quando ele chega na casa onde ocorre a festa é o momento exato para que Denis, Beth e ainda os amigos Rich Munst (Jack Carpenter), Cammy Alcott (Lauren London) e Treece Kilmer (Lauren Storm) deixem o local. Eles entram no carro de Beth e seguem sem rumo, realizando o sonho de Denis de enfim conhecer a garota por quem se apaixonou.
Iluminados (2007) | O documentário é uma homenagem aos grandes fotógrafos brasileiros que ajudaram a desenvolver o cinema nacional e suas opiniões sobre o processo de gravação e outros assuntos.
Iluminados pelo Fogo | Iluminados pelo Fogo narra as lembranças de Esteban Leguizamón, um homem de 40 anos que, em 1982, quando tinha apenas 18 anos, foi levado como soldado conscrito a combater nas Ilhas Malvinas. A partir da tentativa de suicídio de um de seus ex-companheiros, Esteban mergulha nas recordações dessa guerra que compartilhou com outros jovens recrutas: Vargas, o suicida, E Juan, morto em combate. Ali aparecem, não só horrores próprios da guerra, o procedimento pelo frio, a fome e os maltratos dos próprios comandantes militares, como também as histórias de amizade e companheirismo.
Ilusão de Movimento | Geraldo (Carlos Resta) volta à cidade que deixou há dois anos, quando houve uma ação de resistência política que acabou em tragédia e o forçou a se esconder por um tempo. Em seu retorno, reencontra David (Matías Grappa), seu melancólico filho de sete anos, que vive agora com a avó e a tia. Também retorna ao convívio dos amigos, que o ajudarão a redescobrir o amor pelo filho e a superar a dor mal cicatrizada da perda da esposa e seu sentimento de culpa.
Imagens do Além | Nós estamos olhando para eles, ou eles estão olhando para nós? Eles estão entre nós basta revelá-los... Uma lua-de-mel perfeita se transforma numa imagem assustadora neste terror arrepiante assinado pelos produtores executivos de O Grito e de O Chamado! Logo após a chegada dos recém-casados nova-iorquinos Ben (Joshua Jackson) e Jane (Rachael Taylor) ao Japão onde Ben vai assumir seu mais novo trabalho como fotógrafo, eles descobrem assustadores reflexos fantasmagóricos de uma jovem em suas próprias fotos. Esta inexplicável "imagem de espírito" está determinada a mostrar ao jovem casal que não há como escapar de um futuro horrendo, fruto de uma vingança implacável!
Imagine | Ian é professor de orientação espacial e chegou em um centro para pessoas com deficiência visual. Lá conhece Eva, uma deficiente insegura. Ele quer ensinar a todos a ajudar a si mesmos, mas seu método é muito polêmico.
Imortais | O Rei Hipérion (Mickey Rourke) declarou guerra contra todo o mundo grego e, para reforçar seu exército, ele tentará libertar os Titãs presos por Zeus (Luke Evans) no Monte Tártato. A fim de detê-lo, Zeus escolhe Teseu (Henry Cavill), um mortal que, com a ajuda de uma bela sacerdotisa (Freida Pinto), comandará o exército grego nessa batalha épica. Os mesmos produtores de 300 trazem, agora em 3D, uma nova grande aventura mitológica grega.
Impacto Profundo | O jovem Leo Biederman (Elijah Wood) acaba de entrar para a escola de astronomia, mais para ficar perto de sua namorada Sarah (Leelee Sobieski) do que para observar os astros. Só que, em uma noite, ele descobre que há um cometa. A princípio inofensivo, cientistas descobrem que a Terra está na rota do objeto, capaz de destruir o planeta e todos os seres vivos que nele vivem. A partir daí, começa uma luta para que haja sobreviventes capazes de perpetuar a espécie, caso a maioria dela seja extinta com o choque.
Império | Victor Rosa é um traficante de uma droga especial chamada Império. Mas, com um bebê a caminho, tirar proveito de uma oportunidade para voltar à legalidade dos negócios. No entanto, será mais difícil deixar para trás a sua outra vida.
Império do Sol | A invasão japonesa de Xangai em 1941 muda para sempre a vida do jovem britânico Jim Graham, que então vivia com a família na capital chinesa. Apaixonado pela aviação e dono de uma imaginação fabulosa, Jim vê-se separado dos pais na evasão de Xangai e acaba por ser atirado para um campo de concentração japonês, onde terá de sobreviver o melhor que pode e onde deixará a inocência para trás.
Império dos Sonhos | Nikki é uma atriz casada que recebe a oferta de um papel em um filme que será dirigido por Kingsley. O ator que irá contracenar com ela é Devon. A personagem de Nikki é Sue, o de Devon é Billy. Os dois acabam tendo um caso e, enquanto transam, se chamam pelos nomes de seus personagens. Daí em diante, realidade e ficção se misturam e é impossível dizer se Nikki é realmente Nikki, ou Sue.
Império Proibido (2014) | No início do século 18, o cartógrafo Jonathan Green empreende uma viagem científica da Europa para o Oriente. Passando pela Transilvânia e cruzando as montanhas dos Cárpatos, ele se encontra em uma pequena vila perdida na floresta. Somente o acaso e o nevoeiro pesado poderia levá-lo a este lugar amaldiçoado. As pessoas que vivem aqui não se parecem com qualquer outro povo que o viajante viu antes.
Imperium | O longa se baseia em fatos e trata de uma ação para impedir que neonazistas e supremacistas raciais de produzir um atentado a bomba
Import Export | Uma enfermeira ucraniana quer uma vida melhor no oeste, enquanto um segurança austríaco busca melhores condições no leste europeu pelas mesmas razões. Ambos procuram trabalho, um recomeço, uma razão existencial e lutam para acreditar neles mesmo e encontrar um sentido para a vida.
Imprevistos de Uma Noite em Paris | Luigi tem uma noite para salvar seu teatro em Paris. A missão envolve várias tarefas, como encontrar um macaco ator e reerguer a autoestima de um diretor japonês.
Impulsividade | Justin Cobb (Lou Taylor Pucci) seria um adolescente comum se não fosse o fato de que nunca conseguiu parar de chupar o dedo. Aos 17 anos, após ter tentado de tudo para se livrar do vício, ele finalmente resolve o problema através da hipnose feita pelo seu dentista, que tem ambições a psicólogo. O verdadeiro problema, porém, está apenas começando. Justin continua compensando suas frustrações pela boca, consumindo todo e qualquer tipo de droga, de maconha a remédios antidepressivos. Filho de pais que nunca saíram da adolescência, ele vai ter de aprender a crescer sozinho, nem que seja à força.
Inacreditável – A batalha dos Aflitos | Documentário que narra a trajetória do time de futebol gaúcho Grêmio em 2005, considerado um dos anos mais difíceis para o clube. Com depoimentos de torcedores - ilustres e desconhecidos -, jogadores e comissão técnica, a produção também conta com imagens inesquecíveis.
Inatividade Paranormal | Malcolm (Marlon Wayans) é um cara descolado, que mora sozinho, mas resolve chamar sua namorada Kisha (Essence Atkins) para dividir o lar de seus sonhos. Animado com a novidade, ele resolve registrar tudo com câmeras espalhadas pela casa, mas não imaginava que um hóspede fantasma começaria a aprontar, transformando a vida deles no mais louco dos pesadelos. Para se livrar do mal, eles recorrem a diversas saídas, entre elas chamar um médium (Nick Swardson), um padre exorcista (Cedric The Entertainer), uma dupla de caça-fantasmas e até uma gangue da pesada. Tudo o que eles querem é se livrar do espiríto maligno e voltar a transar em paz. Só que essa missão não será nada fácil.
Inatividade Paranormal 2 | Após ter exorcizado os demónios da sua ex-namorada, Malcolm começa do zero, iniciando uma vida nova, com uma nova namorada e os dois filhos dela. Contudo, na casa nova do casal, a casa dos seus sonhos, vê-se novamente atormentado por novas e estranhas manifestações paranormais.
In Bloom (2007) | Um retrato sobre amor e perda. O longa mostra um conto pessoal e realista sobre a perda do primeiro amor. Dutante um verão agitado, um assassino em série aterroriza os jovens da cidade enquanto dois jovens experiementa a dor da separação e de um coração partido.
Incêndios | O último desejo de uma mãe é mandar os gêmeos Jeanne e Simon numa jornada pelo Oriente Médio na busca por suas emaranhadas raízes. Adaptado da aclamada peça de Wajdi Mouawad, Incêndios conta a poderosa e comovente história da viagem de dois jovens adultos para o núcleo do ódio profundamente enraizado, das guerras que nunca acabam e do amor duradouro.
Incompreendida | Em meio à um violento divórcio, os pais infantis e egoístas de Aria estão preocupados demais com suas carreiras e casos extra-conjugais para cuidar adequadamente das necessidades da filha. Enquanto suas duas irmãs mais velhas são mimadas, Aria é tratada com fria indiferença. No entanto, ela deseja amar e ser amada. Na escola, Aria se destaca academicamente, mas é considerado um desajuste por todos. Ela é mal compreendida. Expulsa da casa de ambos os pais, abandonada por todos, até mesmo por sua melhor amiga, Aria vagueia pela cidade com sua mochila e seu gato preto, tentando preservar a sua inocência da falta de esperança.
Inconscientes | Tabus sexuais se misturam a uma investigação no melhor estilo Sherlock Holmes em uma comédia freudiana situada na Barcelona de 1913.
 
Incontrolável | Uma composição carregada de produtos altamente tóxicos está desgovernada e o perigo é iminente. Um maquinista (Chris Pine) e um engenheiro experiente (Denzel Washington) precisam evitar que uma pequena cidade em seu caminho seja destruída. A única saída é botar em prática uma operação muito arriscada, mas o tempo corre contra eles e o plano tem tudo para sair dos trilhos. Inspirado em fatos reais.
Incuráveis | Um homem (Fernando Eiras) e uma mulher (Dira Paes) se encontram em um quarto de hotel, onde iniciam um jogo sem regras em que um não conhece a identidade do outro.
Independence Day | No dia 2 de julho os sistemas de comunicação do mundo inteiro se transformam em um caos, devido à uma estranha interferência atmosférica. Logo se descobre que enormes objetos estão em curso de colisão com a Terra. Inicialmente imagina-se que se tratam de meteoros, mas logo revela-se ser na verdade uma imensa nave espacial pilotada por alienígenas. Após frustradas tentativas de se comunicar com os extra-terrestres, um técnico em comunicação descobre que os seres do espaços estão usando os satélites terrestres para se comunicarem e iniciarem em menos de um dia um ataque conjunto nas principais cidades do planeta. No dia 3 de julho o ataque alienígena começa de forma esmagadora e nem armas nucleares conseguem destruir a blindagem protetora. Mas no dia 4 de julho surge uma possibilidade de vencer o invasor e nesta hora todas as nações precisam se unir, pois está em jogo a existência da raça humana.
Independence Day 3 | Continuação da franquia apocalíptica Independence Day.
Independence Day: O Ressurgimento | Sequência de Independence Day. O longa se passa 20 anos após o primeiro, num mundo onde a humanidade se uniu para combater futuras ameaças extraterrestres. Os humanos se apropriaram da tecnologia do exército alienígena do Independence Day original para criar sistemas de defesa apropriados para se defender de novos ataques.
David Levinson (Jeff Goldblum) é o diretor da agência de defesa espacial humana. O grupo trabalha sem fronteiras, já que todos os países do planeta se uniram contra a ameaça alienígena. Ward será a presidente Lanford, com uma personalidade mais agressiva do que a do ex-presidente Whitmore (Bill Pullman, cuja participação no longa não foi especificada). Já Jessie Usher será Dylan Hiller, o filho de Steven Hiller, personagem de Will Smith no primeiro filme. Dylan terá crescido à sombra do pai, um herói que salvou a Terra. Patricia Whitmore (Maika Monroe), a filha do ex-presidente Whitmore, também terá os mesmos conflitos, apesar de trabalhar como uma agente especial da presidente Lanford. Por último, Liam Hemsworth vive Jake Morrison, um órfão e ex-piloto que cometeu um erro e, por isso, acaba trabalhando na Lua.
Independência | O arquipélago das Filipinas sofreu colonização espanhola por 300 anos, e em 12 de junho de 1898 foi declarada a independência. Naquele mesmo ano, porém, os EUA invadiram o país, ocupação que durou mais 48 anos. No filme, uma mãe a seu filho estavam festejando a independência com o resto do vilarejo mas precisam partir para a mata antes da invasão ianque.
India, Amor e Outras Delícias | Uma jovem retorna a Glasgow para administrar o restaurante indiano de seu falecido pai.
Indiana Jones 5 | Quinta aventura do personagem Indiana Jones.
Indiana Jones e a Última Cruzada | O arqueólogo Indiana Jones (Harrisson Ford) tem acesso à um misterioso envelope que contém informações sobre a localização do lendário Santo Graal, o cálice que Jesus Cristo teria utilizado na Última Ceia. Quando seu pai, o professor Henry Jones (Sean Connery), é sequestrado pelos nazistas, o aventureiro irá embarcar numa missão perigosa para salvá-lo e impedir que a relíquia sagrada caia em mãos erradas.
Indiana Jones e o Reino da Caveira de Cristal | O Professor Jones voltou a casa, à Faculdade Marshall – para descobrir que as coisas foram de mal a pior. O seu amigo íntimo e reitor da faculdade explica que as recentes atividades de Indy o tornaram suspeito e o governo começou a pressionar o estabelecimento de ensino para despedi-lo. Ao sair da cidade, Indiana encontra o rebelde Mutt, que guarda um certo rancor contra o arqueólogo, mas que lhe traz uma proposta: se ele o ajudar numa missão de caráter pessoal, Indy pode muito bem fazer uma das mais espetaculares descobertas arqueológicas da história – a Caveira de Cristal de Akator, um lendário objeto de fascínio, superstição e terror. Mas quando Indy e Mutt se dirigem aos recantos mais remotos do Peru – uma terra de túmulos ancestrais, exploradores esquecidos e de uma suposta cidade de ouro – depressa compreendem que não se encontram sozinhos na sua busca. Os agentes soviéticos estão também em perseguição da Caveira de Cristal.
Indiana Jones e o Templo da Perdição | Em 1935, o professor, arqueólogo e aventureiro Indiana Jones (Harrison Ford) tem uma nova missão: resgatar as pedras roubadas por um feiticeiro e libertar crianças escravizadas. Para tanto, enfrenta os poderes mágicos e o fanatismo de um culto que sacrifica seres humanos.
Indignação | Produção conta a história de Marcus Messner, um judeu idealista que vai estudar em uma faculdade conservadora de Ohio, e Sarah Gadon será Olivia Hutton, a promíscua e problemática moça por quem Messner se apaixona.
Indomável Sonhadora | Hushpuppy (Quvenzhané Wallis) é uma menina de apenas 6 anos de idade que vive em uma comunidade miserável isolada às margens de um rio. Ela está correndo o risco de ficar órfã, pois seu pai (Dwight Henry) está muito doente. Ele, por sua vez, se recusa a procurar ajuda médica. Um dia, pai e filha precisam lidar com as consequências trazidas por uma forte tempestade, que inunda toda a comunidade. Vivendo em um barco, eles encontram alguns amigos que os ajudam. Entretanto, o pai vê como única saída explodir a barragem de uma represa próxima, o que faria com que a água baixasse rapidamente e a situação voltasse a ser como era antes.
In Dubious Battle | Situado na Califórnia nos anos 30, o filme conta a história de Jim Nolan, que lidera a revolta de um grupo de trabalhadores rurais, depois que estes recebem o pagamento abaixo do combinado. 
Inesquecível | Dirigido por Paulo Sérgio Almeida, "Inesquecível" conta a história de um triângulo amoroso. Um famoso ator, ao descobrir que a mulher de sua vida teve uma paixão fulminante por seu melhor amigo, passa a ser atormentado pelo ciúme e pela desconfiança. Ele resolve, então, bolar uma fantástica vingança, usando como arma a magia do cinema.
Infância | No Rio de Janeiro dos anos 50, uma avó rígida, fã de Carlos Lacerda, um neto que adora sua cachorra, agora morta, e o restante da família, passam um dia diferente em decorrência dos acontecimentos mais recentes da casa.
Infância Clandestina | Juan vive clandestinamente. Assim como sua mãe, seu pai e seu amado tio Beto, fora de casa ele tem outro nome. Na escola, juam pe conhecido como Ernesto. Ele conhece Maria, a agarota só tem um nome.
Infância Roubada | Uma noite, após sair ganhador de uma sangrenta briga de bar, Tsotsi rouba um carro. Enquanto acelera pela noite, ouve um barulho no banco de trás e acaba sofrendo um acidente. Na traseira do carro, descobre um bebê. Sem saber o que fazer, leva-o para o gueto de Johanesburgo em que vive. Lá, convencerá a jovem mãe Miriam a cuidar de "seu filho", numa relação que logo provocará mais confrontos.
In Fear (2014) | Dirigindo, perdido e atormentado em uma noite, os medos primários do escuro e do desconhecido abrem espaço para o medo de ter deixado o mal entrar ou de ele já estár lá.
Infectados | Um vírus mortal se espalhou por todo o globo. Quatro jovens dirigem pelas estradas dos EUA com o objetivo de chegar ao Golfo do México, onde poderiam sobreviver à doença apocalíptica. Seus planos começam a dar errado quando o carro quebra em uma estrada isolada.
Inferno (2005) | Eddie Lomax (Jean-Claude Van Damme) é um atormentado ex-combatente que vai visitar um velho amigo dos tempos de exército numa pequena cidade americana. No caminho termina por se envolver com os valentões locais, que o deixam à beira da morte. Depois de recuperado, Lomax parte em busca de vingança. O inferno é Van Damme. Um purgatório inteiro de gol paços e colunas vertebrais envergadas.
Inferno na Torre (1974) | O arquiteto Doug Roberts retorna de suas longas férias para encontrar quase concluído o trabalho de construção de seu arranha-céu. Ele vai para a festa de pré inauguração naquela noite e descobre que suas especificações de fiação elétrica não foram seguidas e que o edifício continua a apresentar curtos-circuitos. Quando o fogo começa, Michael O'Halleran é o chefe de bombeiros de plantão e comanda uma série de resgates ousados que ​​pontuam o terror de um edifício muito alto para ter um incêndio combatido com sucesso a partir do solo.
Inferno - O Filme | Em visita a Itália, o professor de simbologia de Harvard, Robert Langdon, se envolve em uma nova jornada em torno de símbolos e organizações ocultas. Dessa vez ele pretende desvendar mistérios sobre A Divina Comédia, de Dante Alighieri. Baseado no livro de Dan Brown, Inferno. 
Infidelidade | Um suspense irresistível. Do diretor de Atração Fatal, este energizante suspense (People Magazine) conta sobre uma paixão sexual tão intensa que consome tudo e todos em seu caminho. Richard Gere está fantástico, e a interpretação ardente e intensamente erótica de Diane Lane dá um tom especial ao filme (Rolling Stone). Edward e Connie Sumner (Gere, Lane) têm uma vida, um casamento feliz, um filho de oito anos, uma linda casa em um bairro elegante... Mas quando o acaso faz com que Connie encontre um estranho sedutor (Olivier Martinez), um relacionamento intenso se inicia, uma paixão que se torna uma obsessão, e a traição exige o pagamento de seu amargo preço. Um emocionante suspense com cenas eróticas, Infidelidade é um filme Sensacional.
Infiel (2000) | Uma mulher imaginária representa toda a dor da experiência do adultério para um contador de histórias.
Ingrid Goes West | Na trama, Ingrid é uma jovem com distúrbios mentais que fica obcecada por Taylor, uma celebridade das redes sociais que parece ter a vida perfeita. Mas quando Ingrid resolve largar tudo para se tornar a melhor amiga de Taylor, seu comportamento se torna preocupante e cada vez mais perigoso.
Inimigo do Estado (1998) | Um advogado se torna alvo de um político italiano corrupto quando, acidentalmente, ele recebe uma prova chave para a resolução de um crime político.
Inimigo Meu | Nesta excelente aventura da ficção científica, dois guerreiros envolvidos em uma selvagem guerra futurística entre a Terra e o planeta Dracon são abatidos e fazem aterrissagens forçadas em um planeta desolado e inóspito. A princípio, o humano (Dennis Quaid) e seu inimigo, um réptil alienígena (Louis Gosset, Jr.) estão determinados a destruirem-se mutuamente. Mas após terem que enfrentar as forças da natureza e um ao outro, os dois pilotos perdidos gradualmente percebem que a única maneira de manterem-se vivos é superando o ódio mortal.
Inimigo Público Nº 1 - Instinto de Morte | Paris, anos 60. Jacques Mesrine (Vincent Cassel) está de volta da Guerra da Argélia, onde recebeu um certificado de bom comportamento. Inicialmente ele leva uma vida comum, mas aos poucos é atraído pelo mundo do crime. Sua grande paixão é Jeanne Schneider (Cécile De France), com quem realiza diversos atos criminosos e foge para o Canadá.
Inimigos do Império | Vagamente inspirado em Hamlet, de William Shakespeare, The Banquet passa-se na China antiga, durante o período das Cinco Dinastias e dos Dez Reinos (907-960 d.C.), quando as dinastias se sucediam rapidamente umas às outras a norte e vários estados independentes lutavam uns contra os outros a sul. Enquanto isso, o vizinho Império Khitan prepara-se para conquistar a China, quando for o momento oportuno.
Inimigos Públicos | John Dillinger (Johnny Depp) era um criminoso audacioso e violento, mas que atraía a opinião pública ao seu favor, principalmente, porque dizia retirar das instituições financeiras o dinheiro que elas roubavam do cidadão. Seus assaltos a bancos e fugas rápidas enlouqueciam a polícia que não tinha condições de enfrentá-lo. Assim, prender o assaltante tornou-se uma obsessão do então burocrata J. Edgar Hoover (Billy Crudup), que disposto a tudo para fortalecer o famoso F.B.I., coloca Dillinger como o inimigo público número um. Para ajudar em sua missão, Hoover contrata o policial Melvin Purvis (Christian Bale) e o deixa igualmente obcecado pela captura do bandido, que se apaixona por Billie Frechetti (Marion Cotillard) e acaba complicando a sua vida.
Inquietos | A trama acompanha um momento de passagem entre dois adolescentes, um menino e uma menina, que têm em comum uma preocupação com a mortalidade, ela em estado terminal, ele com traumas devido à morte de sua família.
Inseparáveis | Felipe é um milionário tetraplégico que busca um assistente terapêutico. Não gostando de nenhum entrevistado, decide contratar o jardineiro Tito, que não apresenta nenhuma qualificação para o cargo. Entre os dois nasce uma grande amizade. Refilmagem argentina do sucesso francês "Intocáveis" (2011)
Inside Llewyn Davis - Balada de um Homem Comum | Llewyn Davis (Oscar Isaac) é um cantor e compositor que sonha em viver da sua música. Com o violão nas costas, ele migra de um lugar para o outro na Nova York dos anos 60, sempre vivendo de favor na casa de amigos e outros artistas. Talentoso, mas sem se preocupar muito com o futuro, ele incomoda a amiga Jean Berkey (Carey Mulligan), que vive uma relação com outro músico, Jim (Justin Timberlake). Nem um pouco confiável, Davis se depara com a oportunidade de viajar na companhia de um consagrado e desagradável artista, Roland (John Goodman), mas nem tudo vai acabar bem nesta nova jornada.
Insolação | Numa cidade vazia, castigada pelo sol, jovens e velhos confundem a sensação febril da insolação com o início delicado da paixão. Como espectros, eles vagam entre construções e descampados em busca do amor inalcançável.
Insônia (2002) | Dois detetives de homicídios de Los Angeles são deslocados a uma cidade no Alasca, na época em que o sol não se põe, para investigar o assassinato de uma adolescente.
Insônia (2007) | A girl losses her mother when she's 6 years old. Now, living with her father, a scientist genious, Cláudia will try to find him a girlfriend.
Instinto de Vingança | Terry (Josh Lucas) está se recuperando de um transplante de coração, que mudou sua vida. Certo dia, ao fazer um check-up, seu coração começa a bater mais forte quando um paramédico passa ao seu lado. Tudo volta ao normal quando o médico se afasta, mas quando acontece novamente, ele começa a desconfiar que há algo estranho. Logo, Terry se dá conta de que seu coração veio de um assassino e percebe que o órgão tem vontade própria e poderia matá-lo ou levá-lo à loucura, a não ser que ele consiga desvendar este mistério.
Instinto Secreto | Preste atenção a Mr. Brooks. Um homem de negócios de sucesso. Um filantropo generoso. Um pai carinhoso e um marido dedicado. Aparentemente, ele é perfeito. Mas o Mr. Brooks tem um segredo - ele também é um famoso serial killer e nunca ninguém suspeitou - até agora.
Instinto Selvagem (1992) | Um policial é encarregado de insvestigar um assassinato brutal no qual uma mulher linda e sedutora pode estar envolvida.
Instinto Selvagem 2 | Na continuação do thriller policial repleto de erotismo, Catherine Tramell (Sharon Stone, atualmente com 46 anos) muda-se de San Francisco para Londres e logo se vê novamente às voltas com a lei. David Morrissey interpreta um psicólogo incumbido pela Scotland Yard da árdua tarefa de avaliar a bela psicopata. É quando Catherine finalmente encontra um rival à altura de sua inteligência.
Insubordinados | Janete (Sílvia Lourenço), aos 32 anos está presa por ter que cuidar de seu pai, um coronel da Polícia Militar aposentado, que está internado em estado terminal. Enquanto espera pela morte do pai, Janete só consegue escrever. Ela cria uma trama policial, transferindo todas as suas aflições para a ficção.
Insubstituível | Dr. Jean-Pierre Werner trabalha há 30 anos como médico de família numa cidade do interior longe de qualquer centro de saúde. Quando descobre que tem uma grave doença, ele precisa urgentemente encontrar alguém para ficar no seu lugar. Mas como substituir alguém que se considera insubstituível?
Insurreição | A Alemanha invade a Polônia em 1º de setembro de 1939 e isto marca o início da 2ª Guerra Mundial. Em menos de um mês a Polônia se rende e logo surge uma lista crescente de proibições e regras, que levaram ao aprisionamento de meio milhão de judeus-poloneses em uma parte velha de Varsóvia, que ficou conhecido como o Gueto de Varsóvia. O lugar logo se mostrou inadequado para alojar tantas pessoas. Além disto a comida era muito escassa. A luta diária não era só contra a fome, mas também contra as doenças. Esta situação se agrava em 1942, com as deportações diárias para o leste, que eram trens levando por dia seis mil judeus para os campos de concentração, onde eram executados em massa. Vendo que suas mortes eram apenas um questão de tempo, os judeus fizeram a única coisa que os nazistas nunca esperaram: revidaram.
Interestelar | Exploradores viajam através de um buraco do tempo para entrar em outra dimensão.
Interiorres | Três irmãs percebem que suas vidas estão fora de controle quando seus pais, repentinamente, se separam.
Intermediário do Diabo (1980) | Um homem se muda para uma mansão história e se vê perseguido por uma assombração. 
Internet - O Fime | Em 8 esquetes, a comédia apresenta diferentes tramas que dialogam com situações recorrentes do dia a dia. A partir de um encontro em uma convenção de youtubers, os personagens vivenciam momentos de descobertas, ira, equívocos, raiva, inveja e confusões em busca pela fama.
Intersections | Com a ajuda do amante, uma mulher planeja o assassinato do marido no Marrocos, durante as férias do casal. Um acidente de carro em uma estrada remota, envolvendo o marido e o amante, acaba com o plano. Eles juntam-se a um grupo de sobreviventes que inclui um procurado da justiça, um policial disfarçado, um sequestrador, um bebê e um australiano inconsciente.
Interstelar | A trama de Interestelar envolve viagens no tempo e realidades alternativas, com um grupo de exploradores que percorrem um "buraco-de-minhoca" no espaço e termina em uma realidade alternativa. O roteiro Interestelar de Jonathan Nolan (irmão e parceiro do diretor em Amnésia, nos dois últimos filmes de Batman e em O Grande Truque) é baseado nas teorias científicas desenvolvidas por Kip Thorne, físico do Instituto de Tecnologia da Califórnia especialista em Teoria da Relatividade.
Intervenção Divina | Vários esquetes que compõem um mosaico ora crítico, ora hilário, ora surreal, mas já deixa claro a que veio o diretor palestino Elia Suleiman. Inspirado no humor cerebral de Jacques Tati (1909-1982), ele usa as mesmas ferramentas do mestre francês: narrativa dividida em pequenos episódios independentes, humor visual quase sem diálogos, sátira ao cotidiano urbano construída de forma lenta, sem pressa, avessa ao monopólio da edição desenfreada . 
Interview With the Assassin | Quase 40 anos depois da morte de John F. Kennedy, um ex soldado da marinha, Walter Ohlinger, vem a tona com uma declaração chocante.
In the Deep | Uma jovem que acabou de perder a mãe, é surpreendida por um tubarão branco enquanto surfava. Ele a impede de voltar ao continente e agora ela tem de achar uma maneira de chegar a praia antes que o desgaste faça ela sucumbir ao tubarão.
In The Lost Lands | In The Lost Lands  intercala três histórias diferentes. Uma delas conta a história de uma rainha desesperada que contrata a feiticeira Gray Alys (Mila Jovovich - a confirmar) para viajar para a terra fantasmagórica chamada de Lost Lands (Terras Perdidas, na tradução), para obter o dom da mudança de forma, o que vem com um preço terrível.
Intocáveis | Philippe, um refinado multimilionário tetraplégico francês, precisa de um auxiliar de enfermagem para o auxiliar nas suas atividades rotineiras. O contratado é Driss, um senegalês que vive nos subúrbios de Paris, que acaba de cumprir uma pena de seis meses de prisão e que não tem qualquer formação para o cargo.
Intolerancia.doc | O que motiva os crimes de ódio e a intolerância dentro da sociedade brasileira? Esta pergunta, ainda sem resposta definitiva, ganha cada vez mais importância conforme novas notícias e acontecimentos surgem, provando que o Brasil pode não ser um país formado apesar de suas contradições e por causa de suas misturas, mas sim um país formado com base na intolerância em relação às suas misturas.
Into The Forest (2016) | A trama acompanha duas irmãs que se esforçam para sobreviver em uma casa no interior, enquanto o mundo passa por uma epidemia apocalíptica. 
Into the Grizzly Maze (2015) | A trama gira em torno de um urso gigante que está matando por esporte em uma floresta e um grupo de caçadores e rastreadores que devem pará-lo, assim como lidar com seus dramas pessoais
Intriga Internacional | Um publicitário descontente é confundido com um agente do governo, por um grupo de espiões internacionais. Ele é perseguido pelo país e enquanto tenta encontrar uma maneira de sobreviver.
Intrigas (2000) | Três estudantes de faculdade fazendo um grande trabalho baseado na fofoca e em como ela se espalha, o que logo se torna uma espiral fora de controle.
Intrigas de Estado | Uma pessoa é baleada num beco. A assistente de um congressista é assassinada em frente ao metrô. Estas duas mortes parecem estar desconectadas, sem uma ligação comum. Mas não para o impetuoso Cal McAffrey (Russell Crowe), repórter veterano que investiga uma rede de conspiração prestes a ser descoberta. Com um passado turbulento marcado pela sua relação de amizade com Stephen Collins (Ben Affleck), o congressista cuja assistente foi morta, Cal começa a entrelaçar pistas que o levam a um esquema corporativo repleto de profissionais oportunistas, informantes e assassinos. Della Frye (Rachel McAdams) é a novata redatora que apóia McAffrey e o acompanha durante toda a investigação. Mas quando o jornalista chega perto da verdade, ele deve decidir se vale a pena pôr sua vida em risco e vender sua alma para conseguir uma bombástica história.
Introdução à Música | No interior do Brasil, entre o mundo arcaico e o contemporâneo, uma família vive suas angústias numa atmosfera de desejo e repressão. Baseado em argumento do escritor Lucio Cardoso, um mestre do romance de introspecção psicológica.
Intruders | Filme conta a história de duas crianças assombradas. Juan, de sete anos, mora em um bairro pobre de Madri e é atacado por um intruso sem nome em seus pesadelos, sem que sua mãe possa ajudá-lo. Mia, de 12 anos, por sua vez, conta a seus colegas de sala um conto de monstro, no mesmo dia em que seu pai sofre um acidente do arranha-céus em construção, onde trabalha.
Intruso | Uma família é obrigada a receber em casa um visitante desconhecido. Todos tentam manter suas vidas normalmente mas a chegada desse hóspede exige que certas regras sejam seguidas. Ninguém pode deixar a casa. Os membros da família que quebram as regras são punidos e ninguém pode ajudá-los.
Inumanos | Não divulgada.
Inútil (2007) | Tiago está no último ano do colégio mas não consegue se formar. Apesar de rezar pra forças maiores, ele deve repetir novamente. Entre as mentiras que conta para sua mãe e as vezes em qe cai na tentação de matar aula com sua namorada, Tiago tem de tomar decisões e talvez ele não seja um caso perdido.
Invasão a Casa Branca | O ex guarda do presidente Mike Banning se encontra preso dentro da Casa Branca por causa de um atentado terrorista. Usando seu conhecimento prévio, Banning trabalha com a segurança nacional para salvar o presidente dos seus sequestradores.
Invasão a Londres (2015) | Invasão a Londres é continuação de Invasão a Casa Branca. A sequência colocará a trama na capital inglesa, onde ocorre um novo atentado durante o funeral do primeiro-ministro britânico.
Invasão de Domicílio | Will (Jude Law) e Sandy (Martin Freeman) possuem uma próspera firma de arquitetura paisagística. Recentemente eles se mudaram para a região de King's Cross, o centro da mais ambiciosa regeneração urbana da Europa. Seu escritório, repleto com a tecnologia mais avançada, é alvo constante de ladrões. Cansado desta situação, um dia Will segue Miro (Rafi Gavron), um dos integrantes da quadrilha que assalta sua empresa. Will o segue até o apartamento em que Miro mora com sua mãe, Amira (Juliette Binoche), uma refugiada bósnia. Na intenção de investigar o roubo, Miro torna-se amigo de Amira. Porém ela logo descobre suas verdadeiras intenções e passa a chantageá-lo para proteger seu filho.
Invasão de Privacidade | Mike é um bem sucedido empresário que tem tudo: uma esposa maravilhosa, uma linda filha adolescente e uma casa com tecnologia de última geração. Sua empresa está na iminência de mudar o negócio de aviação para sempre até que Mike descobre que está em um perigoso jogo que ameaça tudo que ele conquistou. Em um mundo onde não há privacidade e segredos pessoais podem viralizar em um clique, Mike passa a depender de suas antigas amizades.
Invasão do Mundo: Batalha de Los Angeles | Uma chuva de meteoros repentinamente atinge a Terra. Logo se descobre que na verdade são naves alienígenas, que desejam exterminar os seres humanos a qualquer custo. A cidade de Los Angeles é alvo de uma das principais batalhas, dentre as várias que ocorrem ao redor do planeta. Nela está envolvido o sargento Michael Nantz (Aaron Eckhart), que teve sua aposentadoria cancelada devido à gravidade dos ataques e ainda sofre o trauma de ter perdido vários homens em sua última missão. Obedecendo ordens do tenente William Martinez (Ramon Rodriguez), ele tenta ajudar no que pode para eliminar o invasor extraterrestre.
Invasão Zumbi | Um surto viral misterioso deixa a Coréia em estado de emergência. Como um vírus não identificado se alastra pelo país, o governo Coreano declara lei marcial. Todos que estão no trem expresso para Busan, uma cidade que defendeu com sucesso o surto viral. Agora eles devem lutar por sua própria sobrevivência!
Invasores | A poor young woman prepares to enter music college, but has no piano to practice. Her boyfriend decides to help her crashing into houses that have one so she can plays.
Invencível (2006) | Inspirado na história real de Vince Papale, atendente de bar de 30 anos que realiza seu sonho de jogar profissionalmente na NFL, a liga de futebol americano dos EUA.
Invencível (2014) | O longa conta a história de Louis Zamperini (Jack O'Connell), filho de imigrantes italianos e corredor olímpico que, na Segunda Guerra Mundial, foi preso e torturado pelos japoneses.
Inverno da Alma | Ree Dolly (Jennifer Lawrence), uma garota de 17 anos de idade que embarca em uma missão para encontrar seu pai depois que ele usa a casa de sua família como forma de garantir sua liberdade condicional e desaparece sem deixar vestígios. Confrontada com a possibilidade de perder a casa onde mora com seus irmãos pequenos e precisar voltar para a floresta de Ozark, Ree desafia os códigos e a lei do silêncio arriscando sua vida para salvar sua família. Ela desafia as mentiras, fugas e ameaças oferecidas por seus parentes e dessa forma começa a juntar a verdade sobre seu pai.
Inverno de Sangue em Veneza | Em Veneza, um casal está de luto pela recente morte de sua filha, quando eles encontram encontram duas irmãs idosas. Uma delas, vidente, os avisa de um eminente perigo.
Inversão | Doze de maio de 2006. O “onze de setembro brasileiro”. Cidades inteiras são atacadas por uma organização criminosa, aterrorizando a população e mobilizando a força policial. Toda a mídia volta as suas lentes para o caso. Porém, várias outras formas de violência continuavam a acontecer, longe do foco da imprensa, e recebendo muito menos atenção da Polícia. Um tipo de violência cometida por criminosos acima de qualquer suspeita: a classe média. É neste contexto que uma delegada recém formada tenta resolver o desaparecimento de um poderoso empresário. Mergulhada em um mundo liderado por homens, pressionada por tudo e por todos, a garota será obrigada a abandonar tudo aquilo que acreditava na vida para aprender a conviver com o mundo do crime e com a atordoante inversão de valores da sociedade.
Invictus | Recentemente eleito Presidente, Mandela sabia que a nação continuava racista e economicamente dividida, fruto do apartheid. Acreditando que poderia unir o seu povo através da linguagem universal do desporto, Mandela apelou à equipa de rugby, que fez uma improvável caminhada até à Final do Campeonato do Mundo de 1995.
Invincible (2006) | Inspirada na história rela de Vince Papale, um homem sem nada a perder que ignora as possibilidades adversas e faz seus sonhos acontecerem. Quando o técnico do time da cidade abre testes, todos dizem que tentar é uma perda de tempo - ninguém bom o suficiente para jogar futebol americano seria encontrado dessa maneira - mas Papale contraria as opiniões gerais.
Invisível | Projetadas mundialmente e participantes dos principais núcleos de discussão e decisão em seus países e também em organismos internacionais, cinco mulheres são mostradas como sustentáculo da organização política, econômica, comunitária e cultural africana por meio da narrativa da atriz Zezé Motta. A moçambicana Graça Machel, ativista política e esposa de Nelson Mandela, a liberiana Leymah Gbowee, vencedora do Prêmio Nobel da Paz em 2011, a tanzaniana Mama Sara Masari, a empresária Luisa Diogo, ex-primeira-ministra de Moçambique, e a sul-africana Nadine Gordiner, vencedora do Prêmio Nobel de Literatura (1991), contam suas histórias comoventes e envolvem o telespectador em uma profunda reflexão da vida e da atuação da mulher no continente.
Invisível | Ely é uma jovem de 17 anos que vive com sua mãe, Susana, em um pequeno apartamento em La Boca, um bairro de conjuntos habitacionais de Bueno Aires. Ela mantém uma relação distante com sua mãe e leva uma rotina pesada se dividindo entre as atividades domésticas e o trabalho diário num Pet Shop. Mas tudo muda quando ela descobre que está grávida de Raúl, bem mais velho, casado e seu chefe. Consumida pela angústia, a jovem terá que fazer uma difícil decisão: ter ou não o bebê.
Invocação do Mal | Harrisville, Estados Unidos. Um casal (Ron Livinston e Lili Taylor) muda para uma casa nova ao lado de suas cinco filhas. Inexplicavelmente, estranhos acontecimentos começam a assustar as crianças, o pai e, principalmente, a mãe. Preocupada com algumas manchas que aparecem em seu corpo e com uma sequência de sustos que levou, ela decide procurar um famoso casal de investigadores paranormais (Patrick Wilson e Vera Farmiga), mas eles não aceitam o convite, acreditando ser somente mais um engano de pessoas apavoradas com canos que fazem barulhos durante a noite ou coisas do gênero. Porém, quando eles aceitam fazer uma visita ao local, descobrem que algo muito poderoso e do mal reside ali. Agora, eles precisam descobrir o que é e o porquê daquilo tudo acontecendo com os membros daquela família. É quando o passado começa a revelar uma entidade demoníaca querendo continuar sua trajetória de maldades.
Invocação do Mal 2 | A trama é parcialmente baseada na história conhecida como Enfield Poltergeist, atividade paranormal envolvendo duas irmãs reportada na Inglaterra entre 1977 e 1979.
Invocação do Mal 3 | Ed e Lorraine Warren voltam para investigar um caso nos anos 80.
Irina Palm (2007) | Marianne Faithfull interpreta Maggie, uma avó aposentada que se descobre em apuros quando a saúde de seu neto começa a deteriorar. Quando aparece uma oportunidade de cura, o dinheiro de Maggie é pouco. A senhora começa uma campanha para arrecadar dinheiro de tal maneira que surpreende a todos.
Iris (2001) | A história de amor entre a novelista e filósofa Iris Murdoch e seu marido, o professor de Oxford John Bayley, contada em duas épocas distintas: na juventude, quando se conheceram, e na velhice, quando Iris sofre do mal de Alzheimer.
Iris (2014) | Um documentário sobre Iris Apfel, ícone da moda, dirigido pelo cineasta Albert Maysles.
Irmã | A jovem freira Colleen tem evitado todos os contatos de sua família, até que recebe um e-mail de sua mãe Joani avisando que seu irmão está em casa. Na volta para seu lar de infância em Asheville, Carolina do Norte, Colleen encontra seu antigo quarto exatamente como deixou: pintado de preto e coberto com cartazes góticos e de bandas de Metal. Seu irmão, desde que voltou da guerra do Iraque, vive recluso na casa de hóspedes. Seus pais estão muito felizes por vê-la, mas durante sua visita tensões acontecem.
Irmã Dulce | Cinebiografia de irmã Dulce, a religiosa baiana que dedicou grande parte de sua vida a ajudar os necessitados.
Irmão de Espião | Um agente de operações especiais é forçado a procurar por seu irmão perdido, um hooligan do futebol.
Irmão Padre, Irmã Puta | Após a morte de sua irmã Christina, August larga a vida de padre missionário e volta para casa. Christina era uma atriz pornô, conhecida como Princesa, que havia sucumbido da fama para o universo das drogas. Ela deixou uma filha de cinco anos, de quem August decide cuidar. Tomado por culpa e remorso, o religioso decide destruir todo o material pornográfico produzido com a irmã, se envolve numa missão que logo se torna extremamente violenta. O filme, que mistura animação e atores de verdade, foi exibido na abertura da Quinzena dos Realizadores no Festival de Cannes de 2006.
Irmãos | Dois irmãos com um passado problemático se reencontram quando o mais velho deles descobre uma perigosa doença e pede que o mais novo o acompanhe durante os procedimentos médicos.
Irmãos de Fé | O padre Marcelo Rossi visita um centro de reabilitação de menores e dá a Paulo, um dos internos, um exemplar da Bíblia, antes de começar a ler a história do apóstolo Paulo.
Irmão Urso | Em busca de vingança por seu pai ter sido morto por um urso, o índio Kenai acaba sendo amaldiçoado pelos espíritos da floresta e é transformado em um urso. Obrigado a viver sob a nova pele, ele começa a ver a realidade sob a ótica dos animais. Logo faz amizade com outro urso, Koda, mas se vê em apuros quando seu próprio irmão começa a caçá-lo.
Irmão Urso 2 | Faz uma semana que o Kenai deixou o seu irmão Denahi. Nita, uma amiga de infância de Kenai, antes de ser transformado em urso, recebeu dele um amuleto nas Cataratas Hokani durante o equinócio, por isso, quando cresceram, Kenai se separou da sua aldeia porque os seres-humanos já não precisam dele, e Nita resolve se casar com Atka (Rival de Kenai), os espíritos proíbem por julgar Nita casada com Kenai ainda. Agora, Nita, Kenai e Koda tem que ir ás Cataratas Hokani durante o equinócio novamente para queimar o amuleto, e quebrar a união determinada pelos ancestrais.
Irmãs | Duas irmãs decidem dar uma última festa no quintal antes dos seus pais venderem a antiga casa da família.
Irmãs | Barbie e suas irmãs partiram em uma aventura da Suíça para os majestosos Alpes, onde está animado para passar o verão em uma academia de equitação cheia de diversão! Barbie não posso esperar para encontrar um novo cavalo para trazer de volta a Malibu. Stacie é super animado para provar que ela é uma equestre incrível. Todos Chelsea quer fazer é montar os cavalos grandes e Skipper ... bem, vamos apenas dizer que ela está mais interessada em escrever sobre os grandes espaços do que vivê-la. Férias das irmãs fica fora de um começo difícil, mas quando Barbie descobre um misterioso cavalo selvagem na floresta, sua visita torna-se verdadeiramente mágico.
Irmãs Diabólicas | Uma jornalista testemunha um assassinato brutal em um apartamento da vizinhança, mas a polícia não acredita que o crime aconteceu. Com a ajuda de um detive particular ela busca pela verdade.
Irmãs Gêmeas | Crescidas, Lotte (Thekla Reuten) e Anna (Nadja Uhl) não se esqueceram do passado. Conseguem se reencontrar - mas justamente na época em que o Nazismo desponta como modelo de auto-afirmação para os desesperançados alemães. Lotte está prestes a se casar com um judeu holandês. Anna se apaixona por um oficial da SS.
Irma Vap - O Retorno | Otávio Augusto (Marcos Caruso), um dos produtores da montagem original de "O Mistério de Irma Vap" no Brasil, deseja montar uma nova versão do espetáculo. Para tanto ele conta com a ajuda de Luiz Alberto (Leandro Hassum), filho de seu antigo parceiro na montagem da peça, que morreu recentemente de enfarte devido às várias dívidas contraídas. Porém Otávio tem problemas. Tony Albuquerque (Marco Nanini), um dos atores da montagem original, está "temporariamente paralítico", sendo manipulado pela irmã Cleide (Marco Nanini) e mantido confinado no 2º andar de sua casa. Impossibilitado de contar com o elenco original, Otávio e Leandro convidam Darci Lopes (Ney Latorraca), um ator decadente que faz shows em boates, para assumir a direção da nova versão da peça...
Iron Maiden: Flight 666 (2009) | Uma crônica sobre a banda de heavy metal, Iron Maiden's 2008, e sua turnê pela Índia, Austrália, Japão, EUA, Canadá, México e América do Sul. A banda viaja em um jatinho pilotado pelo líder da banda, Bruce Dickinson. 
Iron Monkey | Na China por altura do fim do período Ching, em meados do século XIX, os funcionários do governo eram totalmente corruptos, especialmente na cidade de Chekiang. Porém, a certa altura, começam a ser sistematicamente roubados por um bandido mascarado, conhecido como o Macaco de Ferro, que dá aos pobres o que vai roubando em golpes cada vez mais audaciosos. O governador de Chekiang, incapaz de descobrir a identidade do bandido-herói e muito menos de o capturar, arranja forma e pressionar um herbanário de passagem pela cidade a capturar o Macaco de Ferro.
Irrational Man | Uma "história contemporânea", que envolve "acadêmicos, graduandos e uma classe média trabalhadora". Emma Stone viverá uma estudante de filosofia que se apaixona por seu professor, interpretado por Joaquin Phoenix.
Irreversível | Contado de trás para a frente, o filme narra a busca por vingança de Marcus e Pierre, depois que Alex (Monica Bellucci), namorada de Marcus e ex de Pierre, é estuprada violentamente.
I Saw The Light | História do ícone da música country, Hank Willians, focando no crescimento meteórico do cantor à fama e sua morte aos 29 anos de ataque cardíaco
Isolados | Lauro (Bruno Gagliasso) e Renata (Regiane Alves) decidem alugar uma casa na região serrana do Rio de Janeiro para descansar e reanimar a relação. O casarão é meio sombrio e Lauro escuta histórias sobre atos violentos na região, mas não conta nada para a mulher.
Isto Não é um Filme | O filme retrata um dia na vida do cineasta Jafar Panahi, que está preso em casa por meses à espera do resultado de sua sentença no tribunal de apelação.
It: A Coisa | Na trama do longa, sete crianças conhecidas como "The Losers Club (o clube dos perdedores)" se deparam com os problemas da vida, bullying e um monstro que toma a forma de um palhaço chamado Pennywise.
Italiano para Principiantes (2000) | Muitos corações solitários em um bairro provinciano de uma cidade da Dinamarca usam um curso de italiano como meio de conhecer o amor de suas vidas.
Ithaca | Na trama, ambientada em 1942, que traça paralelos com a Odisseia de Homero, o adolescente Homer Macauley, de 14 anos, vê seu irmão mais velho partir para a Segunda Guerra, enquanto cabe a Homer ficar na cidadezinha californiana de Ithaca e cuidar da mãe viúva e seus demais irmãos.
I Think I Love My Wife | O destemido comediante Chris Rock dirigiu, co-escreveu e estrelou esta divertida comédia sobre as delícias e os azares da vida conjugal. Richard Cooper, um compenetrado executivo da área de investimentos, tem de tudo na vida: uma carreira bem-sucedida, uma esposa adorável e dois lindos filhos. Só há um problema: ele está sentindo um tédio de matar! As divagações de Richard sobre outras mulheres são bem inofensivas até que a independente Nikki, uma sensual amiga de tempos passados, aparece no escritório de Richard, fazendo um joguinho de gato e rato que coloca um sorriso no rosto de Richard… e testa seu casamento!
I Think We're Alone Now | Um homem tem todas as suas fantasias de reclusão realizadas quando a população da Terra some em um misterioso acidente. Porém, uma nova sobrevivente aparece e ameaça seu estilo de vida.
I, Tonya | Filme sobre a história de Tonya Harding, uma patinadora que venceu várias competições e era uma das favoritas para os Jogos Olímpicos de 1994, ao lado de Nancy Kerrigan. No entanto, sua história ficou mais conhecida quando seu marido, Jeff Gillooly tentou quebrar a perna de Kerrigan, para que ela não competisse. O plano não deu certo e Tonya Harding perdeu os prêmios e foi banida do esporte para sempre.
It´s Kind of a Funny Story | Craig é um adolescente de 16 anos que vai para uma clínica de saúde mental atrás de uma cura para os seus problemas psicológicos. Quando chega lá, ele descobre que a ala juvenil do hospital está fechada e que ele terá de conviver com os pacientes adultos. Bobby, um destes pacientes, resolve tornar-se o mentor do jovem e uma grande amizade surge entre os dois. Com amizades de dentro e de fora da clínica, Craig aprende mais sobre a vida, amor e amadurecimento...
It's What I Do | Longa conta a histórtia de Lynsey Addario, vencedora do prêmio Pulitzer de jornalismo. Addario foi ao Afeganistão para lutar em prol do povo que sofreu com o regime Taliban, a guerra do Iraque, vítimas do genocídio em Darfur, o estupro das mulheres no Congo, entre outros. Addario chegou a ser sequestrada por forças pro-Gaddafi na Líbia.
Iván | Iván Bojko é um ucrâniano sobrevivente da Segunda Guerra Mundial, que conseguiu fugir para o Brasil. Desde então, não pôde mais contatar seus familiares. Após 68 anos ele retorna a sua pátria.
Jab Tak Hai Jaan (2012) | Depois de encontrar seu verdadeiro amor em Londres e perdê-lo em seguida, Samar desafia a morte ao se tornar um desarmador de bombas no exército indiano. Ele sofre um acidente e quando volta a Londres, dez anos depois, talvez não se recorde de seu amor.
Jack | Devido a um raro problema de envelhecimento, Jack envelhece quatro vezes mais rápido que o normal, o que o leva a ingressar na quinta série com a aparência de um homem de 40 anos.
 
Jackass 3D | Johnny Knoxville e os seus excêntricos amigos voltam em filme, para coisas que ninguém os deixaria fazer na popular e controversa série da MTV, arriscando estranhas e dolorosas performances e até a própria vida: desde aterrorizar japoneses disfarçados de pandas, passando por corridas em carros de golfe, caminhando em uma corda por cima de crocodilos vivos!
Jackass: Number Two | Sequência de "Jackass - Cara de Pau", a adaptação para cinema da série de TV que reúne Johnny Knoxville, Chris Pontius, Steve-O, Bam Margera e mais todo o elenco de malucos que se dispõem a arriscar os ossos em brincadeiras insanas - algumas escatológicas.
Jackie | Duas irmãs gêmeas criadas por um casal homossexual viajam para os Estados Unidos. O objetivo da viagem é ajudar a mãe biológica das duas a ir para um centro de tratamento devido a uma fratura, mas o contato com e excêntrica Jackie muda tudo. 
Jackie | Cinebiografia sobre os primeiros quatro dias na vida da primeira-dama após o assassinado do marido John. F. Kennedy.
Jackie Brown | Uma comissária de bordo torna-se peça importante em uma negociação entre a polícia e um traficante de armas.
Jack - O Caçador de Gigantes | Jack (Nicholas Hoult) é um fazendeiro que adquire grãos de feijão com a única recomendação de que não devem ser molhados. Obviamente, isto acaba ocorrendo e criando um enorme pé de feijão que vai dar em um mundo de gigantes. Em meio a tudo isso, a princesa Isabelle (Eleanor Tomlinson) é sequestrada pelos gigantes e Jack se unirá ao Rei (Ian McShane) numa cruzada para a salvar a jovem.
Jack Reacher - O Último Tiro | Quando um atirador tira cinco vidas com seis tiros, todas as evidências apontam para o suspeito que foi detido. Durante o interrogatório, o suspeito faz um único comentário: *Chamem Jack Reacher*. Assim começa uma extraordinária busca pela verdade, colocando Jack Reacher contra um inimigo inesperado, com habilidades para a violência e com um segredo a guardar.
Jack Reacher: Sem Retorno | Reacher retorna à sua antiga base militar para tentar encontrar a Major Susan Turner, mas é impedido de vê-la. Ao mesmo tempo, tem que provar sua inocência em relação a um crime do passado e descobre que pode ser pai.
Jade Warrior | Há milhares de anos atrás, na China Antiga, o amor joga um espadachim contra seu destino. Ele quer uma nova chance de ficar junto com as pessoas que ama e ele consegue, mas num lugar distante e num tempo longinguo, no Norte gelado da moderna Finlândia. O passado muda os acontecimentos do presente, lentamente revelando a nosso guerreiro sua origem real, suas habilidades avançadas e seu destino.
Jadotville | Situada em 1961, a trama acompanha a realidade de um batalhão irlandês e seu comandante que tem de batalhar contra uma grande tropa vinda do Congo e liderada por mercenários da França e da Bélgica.
Ja Estou Com Saudades | A melhor amizade de duas amigas é testada quando uma delas começa uma família e a outra adoece. 
Jaime Lerner - Uma História de Sonhos | A vida e a obra de Jaime Lerner, um dos urbanistas brasileiros mais respeitados no mundo que, em 1990, recebeu o prêmio máximo das Nações Unidas para o Meio Ambiente, em Nova York, e, em 2002, foi eleito presidente da União Internacional de Arquitetos (UIA).
Jalla! Jalla! (2000) | Roro e Måns são melhores amigos que trabalham gerenciando parques e acabam tendo de fazer o trabalho sujo de limpar cocô de cachorro e dos patos. Roro tem uma namorada sueca, que quer conhecer sua família, mas ele tenta ao máximo prorrogar esse dia por causa dos hábitos libaneses dos parentes. 
 
James Brown (2014) | Filme baseado na história de vida do cantor James Brown (Chadwick Boseman), que vai mostrar a música, as polêmicas e a personalidade do "Padrinho do Soul", um dos artistas mais importantes da música americana no século 20.
Jan Dara (2001) | Jan Dara cresce em uma casa com pouco amor e muita luxúria. Logo, ele começa a pegar o jeito do padastro, que casara com a mãe dele depois que ela sofrera um estupro. Jan sai a procura de seu pai verdadeiro e no camiho ele se casará com uma jovem grávida por piedade ao invés de ficar com a mulher que ama. Na busca pela verdade sobre seu passado, ele se vê em um presente tão complicado quanto o que passou.
Jane Eyre | Ambientado na Inglaterra Vitoriana, fala sobre a jovem órfã Jane Eyre, que vai trabalhar como governanta em uma mansão e inicia um romance com o patrão Edward Fairfax Rochester. Mas segredos sobre o passado de Rochester podem comprometer para sempre o amor entre eles. Adaptação do clássico romance de Charlotte Bronte.
Jane Got a Gun | Uma mulher pede ajuda ao seu ex-namorado para salvar seu marido da morte.
Janela da Alma | Dezenove pessoas com diferentes graus de deficiência visual, da miopia discreta à cegueira total, falam como se vêem, como vêem os outros e como percebem o mundo. O escritor e prêmio Nobel José Saramago, o músico Hermeto Paschoal, o cineasta Wim Wenders, o fotógrafo cego franco-esloveno Evgen Bavcar, o neurologista Oliver Sacks, a atriz Marieta Severo, o vereador cego Arnaldo Godoy, entre outros, fazem revelações pessoais e inesperadas sobre vários aspectos relativos à visão: o funcionamento fisiológico do olho, o uso de óculos e suas implicações sobre a personalidade, o significado de ver ou não ver em um mundo saturado de imagens e também a importância das emoções como elemento transformador da realidade ­ se é que ela é a mesma para todos.
Janela Indiscreta | Jeff (James Stewart) é um repórter incapacitado de exercer sua profissão temporariamente, por causa de uma perna quebrada. Como ele é muito ativo, suas fotos sempre foram de situações perigosas ao extremo, Jeff precisa urgentemente de algo para ocupar o seu tempo livre. Espiando através da janela de seu apartamento a vida dos vizinhos, ele passa a desconfiar que um homem matou sua mulher e escondeu o corpo. Com a ajuda de sua noiva Lisa (Grace Kelly), Jeff vai, a todo custo, tentar provar que está certo em um divertido e voyerístico filme do 'Mestre do Suspense'.
Janis - Little Girl Blue | Documentário narrado pela cantora e compositora Cat Power sobre a vida de Janis Joplin.
Jardim Atlântico | Este musical homenageia as tradições brasileiras através da história de um casal que traz um amigo próximo para a relação, e descobre uma nova configuração amorosa.
Jardins de Pedra | Um sargento precisa lidar com seus desejos de salvar vidas de jovens soldados que estão sendo enviados para o Vietnã. Impossibilitado de ensinar suas experiências aos soldados, ele se contenta com a possibilidade de ajudar o filho de um velho amigo de exército.
Jards (2012) | A vida e obra do cantor, músico e ator Jards Macalé é celebrada neste documentário dirigido por Eryk Rocha. O artista carioca cresceu rodeado de música, estudou compositores eruditos, mas sempre representou a música popular brasileira. O longa retrata um pouco do processo criativo do último album do autor de canções como "Vapor Barato", "Gothan City" e "Movimento dos Barcos" e sua destreza com diversos instrumentos musicais.
Jason Bourne | O novo longa será ambientado 12 anos depois do fim de O Ultimato Bourne - mesmo tempo que separa o longa de 2004 e a volta de Matt Damon à franquia em 2016.
Jason X | o psicopata Jason Voorhess (Kane Hodder) é congelado criogenicamente durante mais de 400 anos. Até que, em pleno ano de 2455, uma nave espacial contendo jovens exploradores pousa para explorar o local. O planeta não é mais utilizado como moradia para seres humanos, já que a Terra agora é um mundo contaminado com violentas tempestades, oceanos envenenados e solos estéreis. Porém, durante suas pesquisas no planeta, o Prof. Loew (Jonathan Potts) e seus alunos encontram os corpos de um homem e uma mulher congelados. O processo de auto-regeneração de ambos foi ligado e, com os corpos já em processo de descongelamento, eles rapidamente são levados até a nave espacial, na intenção de que ambos sejam estudados por cientistas em Terra II. Porém, antes deles chegarem ao seu destino Jason Voorhess desperta e dá início à uma nova onda de assassinatos.
Jauja (2014) | Um pai e uma filha viajam da Dinamarca para um paraiso chamado Jauja. Ela foge apaixonada e o pai parte em uma violenta busca para encontra-la. A única certeza é que todos que tentaram se encontrar neste lugar se perderam pelo caminho.
Jawbone | O ex-campeão de boxe Jimmy McCabe (Johnny Harris) é um homem que procura esperança nos lugares errados. Quando atinge o fundo do poço, ele volta ao clube de boxe de sua infância e para a única família que lhe restou: o dono Bill, o corner man Eddie e o promotor Joe. De volta aos treinos, anos depois de alguém esperar alguma coisa dele, Jimmy arrisca sua vida enquanto tenta encontrar seu lugar no mundo.
JCVD | Quando a vida de Jean-Claude Van Damme colide com a realidade num assalto à mão armada em Bruxelas, Bélgica, de repente a grande estrela cinematográfica transforma-se num homem comum, carregado de medos, contradições e esperanças. Como poderá ele estar à altura da lenda que construiu? O que pode um herói de cinema fazer quando a arma apontada à sua cabeça tem balas verdadeiras? JCVD, o filme, encontra-o no ponto de viragem da sua carreira de "herói".
Jean Charles | Baseada em fatos reais, o filme conta a trágica história de Jean Charles de Menezes, o brasileiro assassinado pela polícia britânica em 2005, num metrô de Londres. Diante de um alerta terrorista, os policiais confundiram Jean Charles e dispararam mortalmente contra ele, o que gerou uma polêmica internacional e comoção no Brasil.
J. Edgar | O drama que explora a vida pública e privada de uma das figuras mais poderosas, controversas e enigmáticas do século 20. Principal nome da lei nos Estados Unidos por quase cinquenta anos, J. Edgar Hoover era temido e admirado, odiado e reverenciado. Mas, na intimidade, ele mantinha segredos que teriam destruído sua imagem, sua carreira e sua vida.
Jeff Who Lives at Home | Quando sai de casa em uma missão para sua mãe (ir a uma loja para comprar cola de madeira), Jeff busca por sinais do universo para determinar o seu caminho. No entanto, uma série de eventos cômicos e inesperados o levam a cruzar com sua família nos mais estranhos lugares e circunstâncias. Jeff deve encontrar o significado de sua vida… e, se tiver sorte, comprar a cola de madeira também.
Jerry Maguire: A Grande Virada (1996) | Quando um agente esportivo expressa sua verdadeira opinião e é demitido por isso, ele decide testar sua nova filosofia de vida sendo agente do único atleta que continuou querendo seus serviços.
Jersey Boys: Em Busca da Música | Na década de 1950, o ítalo-americano Tommy DeVito divide seu tempo entre cometer pequenos furtos e comandar uma banda. Ele é amigo do jovem e talentoso Frankie Valli que, não demora, é convidado para se juntar ao grupo musical. Com a entrada do compositor Bob Gaudio, no entanto, eles - ao lado de Nick Massi - formam uma das mais bem-sucedidas bandas dos anos 1960, o The Four Seasons, responsável por hits como "Sherry", "Big girls don't cry", "Walk like a man" e "Can't take my eyes off you". Baseado no musical da Broadway, o longa de Clint Eastwood mostra a ascensão e queda do quarteto, de muito talento, mas envolto em uma nuvem de brigas internas e relações escusas com a máfia.
Jessabelle - O Passado Nunca Morre | Após sofrer um acidente de carro, Jessie (Sarah Snook) tem de retornar para a casa do pai. Lá ela tenta aprender a viver sem utilizar as pernas. No entanto, Jessie terá de lutar contra a fúria do espírito de Jessabelle, que pode ter relação com as circunstâncias misteriosas de seu nascimento.
Jesse James (1939) | Depois de uma compania de trens despejar a família de James a força, Jesse e Frank e Frank viram fora da leis em busca de vingança.
Jesus - A Esperanca | O filme relata a história de Jesus Cristo, narrada pela perspectiva bíblica, baseada nos quatro evangelhos sinóticos, retratando sua vida pública, os milagres, a conspiração em torno de sua existência, sua morte e ressurreição.
Jesus - A História do Nascimento | Maria (Keisha Castle-Hughes) é uma jovem camponesa que mora na cidade de Nazaré. Um dia ela recebe a visita do anjo Gabriel (Alexander Siddig), que anuncia que Deus a escolheu para ser mãe de seu filho. Casada com o carpinteiro José (Oscar Isaac), Maria segue os conselhos do anjo e viaja para a casa de Zacarias (Stanley Townsend) e Isabel, seus parentes, para escapar dos guardas do rei Herodes (Ciarán Hinds). Ao retornar a Nazaré, já com a gravidez avançada, Maria é rejeitada por sua família e por José. Porém, após ter um sonho com o anjo Gabriel, José aceita a situação da esposa. Obrigados a viajar devido ao censo, José e Maria partem para Belém. Eles enfrentam o risco de serem descobertos pelos guardas de Herodes e ainda são procurados pelos 3 reis magos, que buscam nos céus indícios do local de nascimento de Jesus Cristo.
JFK - A Pergunta que Não Quer Calar | Um investigador de Nova Orleans descobre que existem mais detalhes referentes ao assassinato de Kennedy do que os apresentados na história oficial.
JiaZhangke, um Homem de Fenyang | Documentário sobre o cineasta chinês Jia Zhang-ke. O filme é a memória de um cineasta, mas também de todo um país em convulsão, a China, que se desvenda pouco a pouco.
Jim & Andy: The Great Beyond | Documentário trata do processo criativo de Jim Carrey para interpretar Andy Kaufman na biografia O Mundo de Andy. Dirigido por Chris Smith, longa traz imagens inéditas dos bastidores da produção de 1999 e comentários de Carrey sobre dificuldades durante as filmagens.
Jimmy Neutron: o Menino Gênio |  Jimmy Neutron é uma comédia infantil sobre um menino com Q.I. altíssimo, dono das mais inusitadas idéias para facilitar sua vida. Seus inventos incluem um cão-robô de estimação, um foguete espacial, um raio encolhedor para sair de fininho de casa, hamsters invisíveis e – pasme –, uma planta devoradora de meninas.
 O problema começa quando extraterrestres realmente conseguem acesso à transmissão do menino gênio e resolvem DEVORAR seus pais. Assim, uma frota de astronaves ataca a Terra enquanto as crianças dormem e promovem a abdução em massa de todos os adultos do planeta. Agora, cabe a Jimmy Neutron liderar seus companheiros mirins na busca por seus pais através da galáxia.
Jimmy's Hall (2014) | Durante a época da grande Depressão, Jimmy Gralton volta para sua terra natal, a Iralanda, depois de viver 10 anos nos EUA. Diante da pobreza e da opressão, o ativista que há dentro dele desperta e ele pensa em reabrir o salão de baile que o fez ser deportado anos atrás.
Jin Roh | Jin Roh transcorre um universo alternativo em que o Japão perdeu a Segunda Guerra... para a Alemanha nazista. No pós-guerra, o país passa por diversos distúrbios políticos e sociais, e a principal força repressora é o grupo Kerberos, unidade paramilitar de elite da qual faz o protagonista da história, o oficial Fuse. Este, após confrontar uma jovem terrorista suicida e quase morrer, vê-se envolvido com a irmã desta em uma trama que tem paralelo com a conhecida história de Chapeuzinho Vermelho
João e Maria: Caçadores de Bruxas | O que aconteceu com João e Maria 15 anos após quase serem devorados por uma bruxa má que os atraiu até a casa de doces no meio da floresta? Nesta repaginação do conto de fadas, descobrimos que os irmãos se transformaram em impiedosos caçadores de bruxas.
João: o Maestro | Quando criança, João Carlos Martins era considerado um prodígio do piano, conquistando a fama internacional. Um dia, no entanto, sofre uma paralisia que o impede de tocar. Ele insiste, mas é obrigado a abandonar a música. João Carlos Martins lança-se na política, carreira que traz problemas quando é acusado de fraudes. Ele retorna à vida de pianista, mesmo quando um problema médico retira parte de seus movimentos. Usando apenas uma das mãos, o músico realiza concertos e depois torna-se maestro.
Joaquim | A história do que levou Joaquim José da Silva Xavier, um dentista comum de Minas Gerais, a se tornar Tiradentes, transformando-se num importante herói e mártir nacional que veio a liderar o levante popular conhecido como a Inconfidência Mineira.
Jobs | Filme sobre a extraordinária história de Steve Jobs, Ashton Kutcher encarna este inovador e revolucionário empreendedor, que tinha como regra não deixar que nada se intrometesse no caminho da grandeza. O filme conta a épica e turbulenta história de Jobs desde que iniciou o percurso que mudou a tecnologia - e o mundo - para sempre.
Joe | Joe Ransom é um ex presidiário que vive preso ao passado. Afundado na bebida e amargurado com a vida, ele começa a trabalhar numa madeireira durante o dia, procurando uma vida simples. Durante o seu período de trabalho, ele encontra-se com Gary, um jovem de 15 anos, que procura trabalho desesperadamente para conseguir sustentar sua família, e cujo pai é alcoolatra. Joe decide proteger e cuidar do menino, oferecendo-lhe um trabalho. Nma bela história de redenção, os dois vão procurar reaprender a gostar da vida como espíritos livres.
Joe Sujo | Joe Sujo (David Spade) é um faxineiro com um penteado antiquado, que sempre usa as mesmas calças jeans surradas e tem um sonho: reencontrar seus pais, que não vê desde que se perdeu deles aos 8 anos de idade, em uma visita ao Grand Canyon. E para realizar este sonho ele resolve partir numa viagem de carro rumo a Los Angeles, onde se torna astro do programa de rádio "As aventuras de Joe Sujo", onde pode contar as histórias de sua vida e acaba se tornando uma figura conhecida na cidade.
Joey Dunlop: 1952-2000 | Joey Dunlop foi um campeão de corridas de moto, um herói, um homem de família e um ativista que morreu tragicamente em uma corrida de moto. O filme conta a história completa, com filmagens das corridas, depoimentos, e um verdadeiro tributo ao campeão.
Jogada de Mestre (2015) | Baseado em fatos, o filme conta a história do sequestro de Alfred "Freddy" Heineken nos anos 1980, que se tornou famoso pela maior resgate de uma só pessoa da história dos EUA. Hopkins vive Mr. Heineken, enquanto Worthington faz o líder da quadrilha que o sequestrou
Jogada de Rei | O filme conta a verdadeira história de Eugene Brown (Cuba Gooding Jr. ), um ex-presidiário que após passar 18 anos na cadeia tenta recomeçar como faxineiro em uma escola em Washington onde inicia um clube de xadrez para afastar os jovens da violência.
Jogador Número Um | Um jovem de poucos amigos encontra novas possibilidades para sua vida no jogo Oásis. No entanto, o jogo ganha novas possibilidades após a morte de seu criador que arma uma caça ao tesouro, dentro do game, colocando como prêmio toda sua fortuna. 
Jogando com Prazer | Para Nikki (Ashton Kutcher) a vida é um jogo bem simples. Ou você é a caça ou o caçador. Ele se considera um cara muito esperto e sabe que a beleza e juventude são suas melhores cartas. Freqüentando grandes festas nos melhores clubes e nas maiores mansões de Los Angeles, ele passa os dias e as noites aproveitando o melhor que a vida pode dar. Com Samantha (Anne Heche) sua última conquista, ele ganhou tudo que sempre sonhou. Porém ao encontrar Heather, uma sedutora garçonete, ele descobre que as regras do jogo acabaram de mudar e agora ele vai ter que decidir se vai querer continuar jogando.
Jogo das Decapitações (2013) | Leandro (Fernando Alves Pinto) tem 30 anos e pertence à classe média brasileira. Imaturo e cansado do trabalho, ele se envolve com uma pesquisa para o mestrado na qual passa a investigar as pessoas que desapareceram durante a ditadura militar. Em meio às buscas ele conhece a obra de Jairo Mendes, um artista controverso que faleceu em um presídio, por ter assassinado sua mulher. Logo Jairo torna-se uma forte influência para Leandro, especialmente o livro "Inverno nos Trópicos: Cartas, Memórias e Bombas". Não demora muito para que ele inicie uma procura ao único filme dirigido por Jairo, "Jogo das Decapitações", que foi censurado pelo regime militar e está desaparecido.
Jogo de Amor em Las Vegas | Após ser dispensada por seu noivo, Joy McNally (Cameron Diaz) decide chorar as mágoas em Las Vegas. Lá ela conhece Jack Fuller (Ashton Kutcher), que foi demitido por seu próprio pai (Jack Fuller Sr.). Após uma noite de diversão e bebedeira, eles acordam descobrindo que se casaram. Antes de se separarem eles apostam uma moeda em um caça-níquel, ganhando US$ 3 milhões. Só que para ficar com o dinheiro eles precisam provar que são um casal estável, o que os obriga a morar juntos.
Jogo de Cena | Atendendo a um anúncio de jornal, 83 mulheres contaram sua história de vida em um estúdio. 23 delas foram selecionadas, em junho de 2006, sendo filmadas no Teatro Glauce Rocha. Em setembro do mesmo ano várias atrizes interpretaram, a seu modo, as histórias contadas por estas mulheres.
Jogo de Espiões | Tom Bishop é um agente da CIA que foi acusado de espionagem e condenado à morte pelo governo chinês. Como a CIA não quer ser envolvida num confronto de interesses e num escândalo político, a única esperança de salvação para Bishop é o seu antigo tutor, Nathan Muir, o homem que lhe ensinou tudo sobre a profissão e que está à beira da reforma.
Jogo de Poder | O diplomata Joseph Wilson (Sean Penn) escreveu um editorial para o jornal New York Times, no qual alega que a administração do presidente George W. Bush manipulou informações de relatórios sobre a existência de armas de destruição em massa no Iraque, de forma a justificar a invasão. Como retaliação Valerie Plame (Naomi Watts), esposa de Wilson e agente secreta da CIA, tem sua identidade revelada intencionalmente. É o início da luta de Wilson para que os responsáveis por este ato, um crime federal, sejam punidos. Ao mesmo tempo Valerie precisa se adaptar à nova realidade, afastada do trabalho e com a vida exposta pela imprensa.
Jogo de Sedução | Carmen (Natalia Verbeke) conhece Kit (Gael García Bernal) em um restaurante francês em Londres. É a despedida de solteira da moça e o garçom diz que, na sua terra, a tradição manda que a noiva escolha uma pessoa para um último beijo. O que deveria ser um símbolo de adeus à vida de celibatária acaba se tornando um grande problema, pois surgiu ali uma paixão que Carmen pensou que não sentiria por mais ninguém. Voltando para a casa de seu noivo, Barnaby (James DArcy), ela tem a impressão de que está sendo seguida e o principal suspeito é o ex-namorado que ela deixou para trás em Madri, sua terra natal.
Jogo de Xadrez | Mina (Priscila Fantin) está presa por fraudar a Previdência Social e além de se defender das outras detentas precisa escapar da vigilância do diretor da penitenciária (Tuca Andrada). O crime envolveu um senador (Antonio Calloni), que tenta de todas as formas impedir que sua participação venha à tona.
Jogo do Dinheiro | Uma personalidade da TV, Lee Gates, que se tornou um guru de Wall Street por conta das informações privilegiadas a que tinha acesso no mercado de ações. Quando Kyle - um espectador que perdeu todo ao apostar numa dica de Lee - faz o guru de refém durante uma transmissão ao vivo, a audiência da TV dispara e transforma o caso num acontecimento midiático.
Jogo Duro | Após passar 6 anos na prisão, Rudy assume a identidade de seu parceiro de cela para conquistar a provocante Ashley. Porém, seu objetivo é ameaçado por Gabriel o irmão de Ashley. Pressionado por Gabriel e seus inescrupulosos companheiros, Rudy é forçado a participar de um audacioso assalto a um cassino. Uma avalanche de tentações e perigo colocam em risco sua liberdade. Jogo duro apresenta uma trama intrigante, cheia de reviravoltas e diálogos inteligentes.
Jogo entre Ladrões | Jack Monahan (Antonio Banderas) é um criminoso que está passando por uma grande maré de azar. Sua vida muda quando conhece Ripley (Morgan Freeman), um experiente ladrão que o chama para participar de um arriscado roubo, envolvendo uma das jóias mais valiosas da atualidade. O objeto está guardado a sete chaves em uma joalheria russa, sendo que Ripley precisa roubá-la para quitar uma dívida com a máfia. Jack aceita o convite, mesmo sabendo que no mundo do crime não pode confiar em alguém.
Jogo Perigoso | Gerald e Jessie vão para um casa afastada buscando aproveitar um momento romântico que envolve jogos sexuais. Depois de ser algemada na cama, Jessie participa dos jogos do marido, até que a situação tem uma mudança trágica. Ela é deixada amarrada e sozinha com suas memórias dolorosas de infância, um cachorro de rua faminto, as vozes em sua mente, e, possivelmente, alguém que a observa do canto escuro do quarto.
Jogos do Poder | Erwan trabalha em um grande banco em Nova York e atua por vezes no mercado de ações, ganhando quase sempre, mas deseja muito mais. Quando ele se depara com um artigo sobre a climatologia em uma revista científica, tem a intuição de ligar as alterações climáticas e a troca de fluxo de caixa. Convencido de que descobrira a fórmula mágica que vai fazer dele o mestre dos mercados financeiros, ele convence Sibylle, a cientista que escreveu o artigo, a investir em seu projeto. Depois da hesitação inicial, a mulher é convencida a segui-lo. Erwan termina, contudo, fazendo um jogo onde também são permitidos golpes baixos… A que preço?
Jogos e Trapaças | Eddy (Nick Moran) e seus três amigos, Sabão (Dexter Fletcher), Bacon (Jason Statham) e Tom (Jason Flemyng) estão sempre metidos em enrascadas. Eles acabam descobrindo uma sessão secreta de jogos de cartas comandada por um negociador, Harry Machado (P.H. Moriarty), e resolvem juntar suas economias para tentar ganhar um dinheiro fácil, já que Eddy é um especialista em ganhar. Depois de perder muito mais do que poderiam, eles tem de pagar o que devem sob a pena de perderem um dedo a cada dia de atraso. Quando escutam que seus vizinhos pretendem fazer um grande assalto, os seus problemas parecem ter sido resolvidos.
Jogos Mortais | Jigsaw é um assassino que possui uma marca registrada: ele deixa em suas vítimas uma cicatriz em forma de quebra-cabeças, que faz com que elas cometam atos desesperados para se salvar. O detetive David Tapp (Danny Glover) é designado para investigar os assassinatos, bem como a capturar seu autor. 
Jogos mortais II | Enquanto investiga o resultado sangrento de um assassinato bárbaro, o Detetive Eric Matthews (Donnie Wahlberg) presume que o autor do crime seja Jigsaw (Tobin Bell), o assassino notório que desapareceu. Matthews tem razão, Jigsaw está agindo novamente. Mas dessa vez mantém presas oito pessoas em uma casa com um gás mortal sendo lançado, cujo antídoto está em diversos pontos da casa.
Jogos Mortais III | Jigsaw (Tobin Bell) está desaparecido. Agora auxiliado por sua aprendiz Amanda (Shawnee Smith), ele está sendo perseguido por um grupo de detetives. Enquanto isso, a médica Lynn Denlon (Bahar Soomekh) está na mira do psicopata. Após uma noite de plantão, ela é seqüestrada por Amanda e levada para uma casa abandonada, onde conhece Jigsaw. À beira da morte, ele seqüestra a doutora para que ela o mantenha vivo com seus conhecimentos médicos. Assim, ele poderá completar mais um de seus jogos aterrorizantes com Jeff (Angus Macfayden).
Jogos Mortais IV | Após a notícia do assassinato do detetive Kerry, os agentes Strahm (Scott Paterson) e Perez (Athena Karkanis) chegam à delegacia de polícia, que está vazia. Strahm e Perez são oficiais veteranos do FBI, sendo especialistas em traçar perfis psicológicos de criminosos. Eles ajudam o também veterano detetive Hoffman (Costas Mandylor) a examinar o mais recente jogo de Jigsaw (Tobin Bell). Porém quando o comandante Rigg (Lyriq Bent), o último oficial ainda intocado por Jigsaw, é sequestrado, os detetives iniciam uma busca pela cidade à sua procura. Paralelamente Rigg precisa lidar com o jogo criado, tendo apenas 90 minutos para superar as armadilhas para ele criadas.
Jogos Mortais: Jigsaw | Depois de uma série de assassinatos, todas as pistas estão sendo levadas a John Kramer, o assassino mais conhecido como Jigsaw. Conforme a investigação avança, os policiais se encontram perseguindo o fantasma de um homem morto há mais de uma década.
Jogos Mortais - O Final | Bobby Daggen (Sean Patrcik Flanery) lança livro e DVD, explorando sua experiência de ter escapado das armadilhas de Jigsaw (Tobin Bell). Ele reúne um grupo de sobreviventes para a gravação de um programa de televisão onde todos dão depoimentos sobre os momentos terríveis que passaram. Enquanto isso, novas mortes voltam a acontecer e sentindo-se pressionada por Hoffman (Costas Mandylor), a esposa de Jigsaw, Jill (Betsy Russell), decide contar a verdade para a polícia. Mas é tarde demais. Agora, um segredo de Daggen vai desencadear uma nova onda de terror.
Jogos Mortais V | O detetive Hoffman é, aparentemente, a única pessoa viva a continuar o legado de Jigsaw. Com o seu novo pupilo em jogo, Jigsaw vai continuar as suas armadilhas, deixadas para os novos personagens antes da sua morte. Mas quando o seu segredo se arrisca a ser descoberto, Hoffman não pode correr riscos e tem de eliminar todas as ameaças. Misturando passado, presente e futuro, o assassino prepara-se para o grande final do seu jogo mortal.
Jogos Mortais VI | O agente especial Strahm está morto e o detetive hoffman surge como único sucessor do legado de Jigsaw. Entretando, quando o FBI se aproxima de Hoffman, ele se vê forçado a iniciar um jogos. Assim, o grande plano de Jigsaw será finalmente compreendido.
Jogos, Trapaças e Dois Canos Fumegantes | Eddie, Tom, Bacon e Soap são quatro jovens da classe média que decidem apostar alto numa mesa de pôquer. Eles conseguem juntar 100 mil libras, quantia necessária para entrar na mesa de Hatcher Harry, o rei do carteado local.
Jogo Subterrâneo | Para encontrar sua cara-metade, homem cria jogo do destino no metrô de São Paulo. Baseado em um conto de Julio Cortázar.
Jogos Vorazes | Num futuro distante, boa parte da população é controlada por um regime totalitário, que relembra esse domínio realizando um evento anual - e mortal - entre os 12 distritos sob sua tutela. Para salvar sua irmã caçula, a jovem Katniss Everdeen (Jennifer Lawrence) se oferece como voluntária para representar seu distrito na competição e acaba contando, com a companhia de Peeta Melark (Josh Hutcherson), desafiando não só o sistema dominante, mas também a força dos outros oponentes.
Jogos Vorazes: A Esperança - O Final | Depois de libertar Peeta e os outros vencedores que estavam presos na capital, Katniss tem de ajudar o distrito 13 a vencer a guerra, enquanto tenta lidar com seus dilemas pessoais e ajudar seus amigos a superar o trauma passado.
Jogos Vorazes: A Esperança - Parte 1 | Katniss Everdeen foi levada ao Distrito 13 depois de acabar com os Jogos para sempre. Sob a liderança da presidente Coin, Katniss deve se tornar a garota propaganda da luta contra a capital. Apesar de sua grande missão, Katniss não consegue deixar de se preocupar com Peeta e os outros campões presos na Capital.
Jogos Vorazes - Em Chamas | Este é o segundo volume da trilogia Jogos Vorazes, baseada nos romances de Suzanne Collins. A saga relata a aventura de Katniss (Jennifer Lawrence), jovem escolhida para participar aos "jogos vorazes", espécie de reality show em que um adolescente de cada distrito de Panem, considerado como "tributo", deve lutar com os demais até que apenas um saia vivo. Neste segundo episódio da série, após a afronta de Katniss à organização dos jogos, ela deverá enfrentar a forte represália do governo local, lutando não apenas por sua vida, mas por toda a população de Panem.
John Carter | O filme conta a história de John Carter, que é inexplicavelmente transportado para Marte onde se vê envolvido em um conflito de proporções épicas entre os habitantes do planeta, incluindo Tars Tarkas e a atraente Princesa Dejah Thoris. Em um mundo à beira do colapso, Carter descobre que a sobrevivência de Barsoom e de seu povo está em suas mãos.
John From | Rita é uma adolescente que não tem muito o que fazer na vida e ocupa o tempo ocioso pegando sol na varanda e interagindo com sua melhor amiga Sara no prédio onde moram. Um dia ela se interessa por um novo vizinho bem mais velho que ela e tenta atrair sua atenção.
Johnny Bom de Transa | Depois de receber ofertas de várias universidades pelo seu talento no futebol americano, Johnny Walker precisa decidir se fica na escola local, junto com sua namorada, ou se parte para longe. 
Johnny e June | A história do cantor Johnny Cash (Joaquin Phoenix), desde sua juventude em uma fazenda de algodão até o início do sucesso em Memphis, onde gravou com Elvis Presley, Johnny Lee Lewis e Carl Perkins. Sua personalidade marginal e a infância tumultuada fazem com que Johnny entre em um caminho de auto-destruição, do qual apenas June Carter (Reese Whiterspoon), o grande amor de sua vida, pode salvar.
Johnny English | Pascal Sauvage (John Malkovich) é um perigoso ladrão que consegue roubar as jóias da Coroa britânica, sendo que está em seus planos roubar futuramente também o trono real. Para recuperar as jóias roubadas é convocado Johnny English (Rowan Atkinson), que terá como parceira em sua missão a bela Lorna Campbell (Natalie Imbruglia).
John Rabe | Inspirado numa história real, o roteiro conta a trajetória de John Rabe, um grande empresário alemão que, no final da década de 30, salvou mais de 200 mil chineses no massacre de Nanjing.
John Wick - Um Novo Dia Para Matar | Continuação de De Volta ao Jogo, mostra uma nova tentativa do matador de aluguel John Wick ter uma vida normal após a morte de sua esposa.
Jonah: A VeggieTales Movie | Prepara-te para veres o Bob O Tomate, o Luís Pepino e o resto da malta dos Vegetais zarparem até alto mar nesta esplêndida aventura.
 Repleto de música, gargalhadas e algumas das mais tolas aventuras a serem engolidas de uma vez só, esta é a história do Jonas e a baleia como nunca antes a viste.
 Uma história onde todos aprendem que uma das melhores prendas que podem dar, ou receber, é uma segunda oportunidade.
Jonah Hex - O Caçador de Recompensas | Jonah Hex (Josh Brolin) foi mais uma vítima do terrível Quentin Turnbull (John Malkovich) e seus capangas, um homem poderoso que lhe tirou tudo que ele possuía. Mas por razões misteriosas, Hex que deveria ter morrido num atentado contra sua vida, ressuscitou com poderes sobrenaturais e disposto a conseguir sua vingança.
Jonas | Jonas sempre foi apaixonado pela filha da patroa de sua mãe. Durante o carnaval ele a sequestra e mantem refém em um carro alegórico no formato de uma baleia. 
Jonas e o Circo sem Lona | Aos 13 anos de idade, Jonas é filho e neto de artistas de circo. O garoto tem seu próprio circo improvisado, frequentado pelos moradores do pobre bairro onde vive, na Bahia. É ele quem coordena os números, prepara os figurinos, a música e controla os ingressos. Jonas pretende abandonar a escola para se juntar ao tio e viver num circo itinerante, mas a mãe prefere que ele permaneça na escola. No meio desta briga, ele descobre as dificuldades da vida adulta.
Jonny Quest (2017) | Nos desenhos originais de Hanna-Barbera, a história era centrada na família do Doutor Benton Quest, um renomado cientista que trabalhava para o governo norte-americano, que a partir da perda de sua mulher, resolve contratar um agente especial chamado Roger "Race" Bannon, como tutor e preservar a segurança da família, incluindo seu filho Jonny, o cão chamado Bandit e um garoto hindu, adotado como membro da família, chamado Hadji que sabia um monte de truques.
Jornada ao Oeste (2014) | Enquanto um homem exausto respira agitado à beira-mar, um monge budista, trajando vestes vermelhas, caminha a um ritmo imperceptível pelas ruas de Marseille, na França. O caminhar lento do monge chama a atenção dos pedestres das ruas movimentadas. A câmera revela pequenos e belos fragmentos da influência que esse caminhante incomum provoca nos habitantes da cidade, até o momento em que o monge ganha, enfim, um discípulo.
Jornada da Alma | O filme conta a história real de Sabrina Spielrein, que, aos 19 anos, sofre de histeria e é tratada por Carl Jung. Baseada nas cartas trocadas entre os dois, o longa conta parte do tratamento de Spielrein, que se transforma em um romance com o psicanalista.
Jornada de James Para Jerusalém | O religioso africano James é escolhido por seu povo para viajar até Jerusalém e conhecer a Terra Prometida. Porém, ao desembarcar em Israel, o protagonista aprende a duras penas que o cenário descrito na Bíblia não existe mais.
Jornada Nas Estrelas II - A Ira de Khan | No filme, o almirante James T. Kirk e a tripulação da USS Enterprise enfrentam o humano geneticamente modificado Khan Noonien Singh. Quando Khan escapa de seu exílio de 15 anos para se vingar de Kirk, a tripulação daEnterprise deve impedi-lo de adquirir um poderoso dispositivo de terraformação chamado Gênesis.
Jornada Nas Estrelas III - À Procura de Spock | Após a morte de Spock, ocorrida durante os eventos de Star Trek II: The Wrath of Khan, a tripulação da USS Enterprise retorna a Terra. Quando James T. Kirk descobre que o espírito de Spock, ou katra, está na mente do Dr. Leonard McCoy, ele e a tripulação roubam a Enterprise para retornar o corpo de Spock para Vulcano. Eles precisam enfrentar um grupo de klingons, liderados por Kruge, determinados a roubar os segredos de um poderoso dispositivo de terraformação.
Jornada Nas Estrelas IV - A Volta para Casa | Planejando retornar a Terra para enfrentar as acusações por seus crimes, a tripulação da antiga nave estelar USS Enterprise encontra o planeta em um situação mortal devido a chegada de uma entidade alienígena que está tentando se comunicar com as extintas baleias-jubarte. A tripulação viaja até o passado da Terra para encontrar baleias que possam responder o chamado da entidade.
Jornada Nas Estrelas: Nêmesis | Seguindo ordens da Federação, a tripulação da USS Enterprise-E vai a Romulus em uma inesperada missão de paz. Uma vez dentro do Império Romulano, o Capitão Jean-Luc Picard é atraído por um clone seu. A partir disso, ele e a tripulação da Enterprise são jogados dentro de um plano que pode levar à destruição da Terra.
Jornada Nas Estrelas: O Filme | Quando um alien gigante é visto se aproximando da terra, o Almirante Kirk volta a comandar a nada Starship Emterpise na tentativa de interceptar e, com sorte, parar o intruso.
Jornada Nas Estrelas V - A Última Fronteira | O enredo segue a tripulação da USS Enterprise-A enquanto eles confrontam um renegado vulcano e meio irmão de Spock, Sybok, que procura Deus no centro da galáxia.
Jornada Nas Estrelas VI - A Terra Desconhecida | Depois de um desastre ecológico levar dois inimigos, a Federação Unida dos Planetas e o Império Klingon, a discutir uma precária trégua, a tripulação da USS Enterprise-A deve impedir o início de uma guerra na alvorada de uma paz galáctica.
José e Pilar | A relação e o cotidiano do casal José Saramago, escritor português, e Pilar Del Rio, jornalista 28 anos mais nova que o esposo.
José: O Rei dos Sonhos | Considerado um milagre desde o seu nascimento, José sempre gerou ciúmes em seus irmãos. Quando descobre o dom de enxergar o futuro, é vendido como escravo para um faraó, que percebe seu diferencial. Com o tempo, José vai conquistando todos que o cercam, até se tornar um grande rei.
Joséphine (2013) | Josephine não gosta de seu trabalho e continua passando de relação para relação sem perspectiva de futuro. Sua irmã e seus pais a pressionam para encontrar um marido. Para afugentá-los, ela encontra um milhonário basileiro, no entanto, ela acaba abrindo mão de tudo e indo em busca de um amor verdadeiro.
Josey Wales - O Fora da Lei | Depois de vingar o brutal assassínio da sua família, Josey Wales (Clint Eastwood) é perseguido por um bando de assassinos. Ele prefere viajar sózinho, mas o grupo de colonos a que se juntou necessitam da sua ajuda e protecção - e Wales não os pode abandonar.
Journey's End | A ação se passa em Aisne, em 1918, quando um grupo de soldados britânicos, liderados pelo instável jovem oficial Stanhope, invariavelmente esperam pelo seu destino
Jovem e Bela | Durante uma viagem de verão com a família, a jovem Isabelle (Marine Vacth) vive a sua primeira experiência sexual. Ao voltar para casa, ela divide o seu tempo entre a escola e o novo trabalho, como prostituta de luxo. A adolescente explora a sua sexualidade e logo começa a ganhar dinheiro com os seus clientes, mas um incidente irá fazer com que a sua mãe, Sylvie (Géraldine Pailhas), descubra as suas atividades secretas. Ao longo das quatro estações do ano, Isabelle irá viver diversas experiências, passando por altos e baixos.
Jovem Mulher | Sem dinheiro, dona apenas de um gato e com todas as portas batendo na sua cara, Paula retorna à Paris. Abandonada pelo namorado, sua odisseia durante o dia e a noite está apenas começando: uma jornada para redescobrir a integridade de sua alma e sua independência. Ela está determinada a recomeçar novamente.
Jovens Adultos | Charlize Theron interpreta Mavis Gary, uma escritora de literatura juvenil que retorna para sua cidadezinha natal para reviver seus dias de glória e tentar reconquistar seu namorado dos tempos de escola, agora casado e feliz (Patrick Wilson). Quando sua volta para casa se torna mais difícil do que ela imaginava, Mavis cria uma ligação fora do comum com um ex-colega (Patton Oswalt), que também ainda não superou totalmente o colegial.
Jovens, Loucos e Mais Rebeldes | Dentro e fora do campo, um grupo de jogadores de beisebol da faculdade traça o seu caminho diante das novidades e loucuras da vida adulta que se inicia. Encarando as liberdades e as responsabilidades dessa fase da vida, eles crescem e se conhecem.
Joy Division (2007) | Um conto sobre a influência da banda inglesa dos anos 1970.
Joyful Noise | O coral da Divinity Church de Pacashau, Georgia, precisa vencer o concurso nacional Joyful Noise (brados de alegria, na tradução livre), para que não encerre suas atividades depois de cortes em seu orçamento.  Para que o coral vença a competição Vi Rose Hill (Latifah), recém nomeada diretora do coral, e G.G Sparrow (Parton), precisam colocar suas diferenças de lado para vencer a competição. As duas travam uma batalha, porque cada uma tem sua opinião sobre o estilo musical do coral; Vi Rose quer colocar seu estilo tradicional contemporâneo, mas G.G. acha que é melhor fazer o estilo velha-guarda. Pra complicar ainda mais a história, o neto rebel de G.G, Randy (Jeremy Jordan), chega a cidade. Ele tem um grande talento musical, e os olhos voltados para a filha bonita e talentosa de Vi Rose, Olivia (Keke Palmer).
Joy - O Nome do Sucesso | O longa, adaptado do roteiro original de Annie Mumolo (Missão Madrinha de Casamento), conta a história real da inventora Joy Mangano (Lawrence), uma mãe solteira que acaba inventando o "Magic Mop" ("esfregão mágico") para driblar dificuldades financeiras, em 1990. Após o sucesso do produto, ela emenda uma carreira de invenção e registro de patentes, até acabar vendendo sua marca por um contrato milionário
Juan dos Mortos | Juan (Alexis Díaz de Villegas) é um sujeito de 40 anos especializado na arte de não fazer nada. Um dia, se depara com uma misteriosa infecção que está transformando os habitantes de Havana em mortos-vivos famintos. Juan, como um bom cubano, decide começar um negócio ao lado do amigo Lazaro (Jorge Molina) para tirar vantagem da situação. Eles se especializam em assassinar zumbis e trabalham com o slogan "Matamos seus entes queridos". O negócio acaba sendo afetado com o crescimento constante do número de infectados.
Juan e Evita - Uma História de Amor | O terremoto que ocorreu na cidade argentina de San Juan em janeiro enero de 1944, dá origen à história de amor entre Juan Domingo Perón (Osmar Núñez) y Eva Duarte (Julieta Díaz). Ele, um coronel do Exército argentino e ela, uma atriz de rádio em ascenção. O filme narra a construção dessa relação íntima marcada por acontecimentos conturbados, desde janeiro de 1944 até outubro de 1945, período durante o qual se firmam como casal. Eva colabora junto com outros artistas na coleta de fundos que organiza Perón, desde a Secretária do Trabalho, para ajudar as vítimas do terremoto. Nem ele e nem ela sabem então tudo o que o destino lhes reserva.
Judy Moody and the Not Bummer Summer (2011) | Judy moody está na terceira série e terá o verão mais emocionante da sua vida.
Juízo (2007) | No Rio de Janeiro, a diretora Maria Ramos testemunhou e filmou diversos julgamentos de adolescentes acusados de roubous, tráfico e assassinato. Menores de idade são protegidos por lei e como não é possível mostrar suas identidades, o longa substitui os casos reais, por atuações de adolescentes de comunidades pobres.
Juízo Final | Em 2007, na Inglaterra, uma praga mortal conhecida como "Vírus do Anjo da Morte" acaba rompendo as barreiras dos laboratórios, casusando uma epidemia que mata centenas de milhares de pessoas. Desesperado, o governo britânico evacua as áreas infectadas na tentativa de salvar os sobreviventes, e ainda constrói um muro que impede o acesso a essas áreas. Trinta anos se passam, o muro ainda está de pé e as pessoas praticamente se esqueceram daquele passado tenebroso. Até que o vírus novamente se espalha, fazendo com que o governo outra vez entre em ação, mas agora numa corrida para encontrar a cura.
Jules e Jim - Uma Mulher para Dois | Na virada para o século XX, Jules e Jim são dois amigos que se apaixonam pela mesma mulher, Catherine, que acaba casando com Jules. Depois da Primeira Guerra Mundial, quando eles se reencontram na Alemanha, Catherine começa a amar Jim.
Julgamento | Três amigos, Jaime, Miguel e Henrique, todos os anos organizam um almoço em memória de Marcelino, um velho compadre morto num interrogatório da PIDE. Jaime não se esqueceu do nome e da face do homem responsável pela sua morte. Até que um dia, durante a observação de um julgamento o qual a sua filha, Catarina é advogada de defesa, Jaime vê aquilo que parecia improvável. O cliente da sua filha é o ex-inspector da PIDE. Confuso e revoltado, Jaime decide fazer uma loucura, raptar o homem que nunca esqueceu e mantê-lo sob inúmeras torturas como vingança e memória do seu grande amigo Marcelino.
Julho Agosto | Só de estarem juntos, a convivência entre adolescentes e adultos pode ser desesperadora. Imaginem em uma viagem familiar. Dua irmãs de 14 e 18 anos dividem as férias entre o sul da França com a mãe grávida em julho e a Grã-Bretanha com o pai solteiro em agosto. 
Julia (1977) | Sob o comando de uma antiga e adorada amiga, a dramaturga Lillian Hellman assume o risco e contrabandeia fundos para dentro da Alemanha Nazista.
Julie & Julia | Em Julie & Julia, uma lenda da culinária fornece uma nova receita de vida para uma frustrada funcionária de escritório. As histórias reais de como a vida e o livro de receitas de Julia Child (Meryl Streep) inspiraram a escritora principiante Julie Powell (Amy Adams) a reproduzir 524 receitas em 365 dias e apresentar a magia da culinária francesa para novas gerações. Stanley Tucci (O Diabo Veste Prada) co-estrela esta deliciosa comédia da diretora Nora Ephron sobre prazeres, obsessões e manteiga. Bon Appétit!
Julieta | Julieta vive em Madri com sua filha Antía. Ambas sofrem em silêncio por conta da perda de Xoan, pai de Antía e marido de Julieta. Mas, quando a dor não aproxima as pessoas, ela separa. Quando Antía completa dezoito anos, ela abandona a mãe sem dar explicações. Julieta procura por ela de todas as maneiras, mas apenas descobre o quão pouco conhece sobre sua filha. 
Julio Sumiu | Rio de Janeiro, no período em que as Unidades de Polícia Pacificadora (UPPs) começavam a ser implantadas na cidade. Edna (Lilia Cabral) é a mãe de Julio (Pedro Nercessian) e de Sílvio (Fiuk). Um dia, ela acorda desesperada ao perceber que Julio simplesmente desapareceu!
Jumanji (1995) | Quando duas crianças acham um jogo de tabuleiro, eles liberam um homem que esteve preso por décadas dentro do jogo. Mas eles liberam também uma série de ameças que só podem ser paradas quando eles acabarem o jogo.
Jumanji: Bem-vindo à Selva | Quatro adolescentes estão jogando um videogame cuja ação se passa numa floresta. Eles escolhem avatars para a aventura, mas um evento inesperado faz com que os jogadores sejam transportados para dentro do universo fictício, transformando-se nos avatars escolhidos. 
Jumper | David Rice (Hayden Christensen) é um "jumper", alguém capaz de se teleportar para qualquer lugar do planeta que queira. Ele usa seus poderes para se divertir, até que um dia descobre que está sendo perseguido por uma organização secreta, que pretende matar todos os Jumpers. A partir de então David se une a outro jumper e passa a enfrentar uma guerra que já existe há milhares de anos.
Jumping the Broom | Watson e Jason Taylor formam um casal perfeito. Infelizmente, o encontro de suas famílias é a receita certa para o desastre. A Sra. Watson tem o esnobismo peculiar à sua família da alta sociedade. Já a mãe de Jason, vinda direto do Brooklyn, não tem ideia do que se passa nas rodas elegantes. Quando as famílias se encontram para o casamento de Jason e Sabrina, fica claro que cada lado tem suas tradições e seus segredos. E quando os opostos sociais se encontram, a verdade vem à tona, deixando uma pergunta: será que esse casal vai sobreviver aos testes histéricos e dolorosos desse conflito, e finalmente pular a vassoura?
Jungle Cruise | A atração da Disneylândia no qual as pessoas viajam, a bordo de um barco pitoresco, por uma selva povoada com animais exóticos, como elefantes, piranhas e gorilas, foi transformada em roteiro por Roger S.H. Schulman (Shrek).
Junho - O Mês Abalou o Brasil | O documentário mostra as manifestações que tomaram conta das ruas em diversas cidades do Brasil em junho de 2013. Tudo começou em São Paulo, quando a população organizou uma passeata contra o aumento das tarifas do transporte público. As reivindicações aumentaram, havendo protestos contra a corrupção, falta de serviços públicos e gastos excessivos com a Copa do Mundo. O movimento evoluiu e ganhou dimensão nacional, a ponto de levar mais de um milhão de pessoas às ruas.
Juno | Juno MacGuff (Ellen Page) é uma adolescente que engravida de maneira inesperada de seu colega de classe Bleeker (Michael Cera). Com a ajuda de sua melhor amiga, Leah (Olivia Thirlby), e o apoio de seus pais, Juno conhece um casal, Vanessa (Jennifer Garner) e Mark (Jason Bateman), que está disposto a adotar seu filho, que ainda nem nasceu.
Juntos e Misturados | Após um primeiro encontro desastroso, Jim (Adam Sandler) e Lauren (Drew Barrymore) viajam, por coincidência, para o mesmo resort familiar durante as férias, junto com seus filhos de casamentos anteriores. Sendo obrigados a conviver, uma atração começa a surgir entre os dois.
Juntos Para Sempre | Javier Gross (Peto Menahem) é um prestigiado roteirista que vive sempre em um mundo de ficção. Ele está tão empolgado com sua nova ideia para um roteiro que nem se importa com a notícia de que sua esposa, Lucía (Malena Solda), o traiu. Decepcionada, ela decide abandoná-lo. A situação não aflige Javier, que logo a substitui por Laura (Florencia Peña). Aos poucos ficção e realidade se misturam, de forma que Javier não consiga mais distinguir seu grande amor da cópia que arranjou para substituí-la.
Juntos pelo Acaso | Holly Berenson (Katherine Heigl) e Eric Messer (Josh Duhamel) se conhecem, mas o primeiro encontro deles é um verdadeiro desastre. A única coisa que eles têm em comum é a paixão pela afilhada Sophie (Alexis Clagett/Brynn Clagett). Só que um acidente fatal deixou a menina órfã dos pais e a dupla foi designada para cuidar da pequenina. Obrigados a permanecerem juntos para cuidar dela, eles enfrentam as dificuldades típicas de quem passa a ser pai e mãe de uma hora para outra e começam a se entender melhor.
Jurassic Park III | Dando continuidade a "Jurassic Park - The Lost World”, a história de “Jurassic Park III” passa-se quatro anos depois. O paleontólogo Alan Grant é contratado por um casal de milionários para acompanhá-los numa excursão aérea à Ilha Sorna, onde mais um acidente faz com que tenham de aterrar no local e enfrentar os perigosos dinossauros.
Jurassic Park: O Parque dos  Dinossauros (1993) | "Jurassic Park" leva você a uma remota ilha onde um impressionante parque temático habitado por dinossauros vivos está prestes a se tornar mortal, enquanto cinco pessoas devem lutar pela sobrevivência entre predadores pré-históricos.
Jurassic World - O Mundo Dos Dinossauros (2015) | Jurassic World se passa na Ilha Nublar dos dias atuais, onde o Parque dos Dinossauros foi inaugurado, seguindo os planos originais de John Hammond no primeiro filme. O parque temático recebe 10 milhões de visitantes todos os anos e é completamente seguro, descrito como algo na linha do Sea World. A ameaça da vez é um dinossauro geneticamente modificado.
Jurassic World: Reino Ameaçado | Continuação de Jurassic World.
Justa Causa | Um professor de Harvard volta aos tribunais depois de 25 anos para assumir o caso de um jovem negro acusado de assassinato.
Justiça | O documentário Justiça (2004), que retrata a rotina do Tribunal de Justiça do Rio de Janeiro e do Setor de Custódia da Polinter (Delegacia Especial de Polícia Interestadual), começa sem apresentações, com o julgamento de um jovem negro. Estão presentes o juiz, a escrivã, a promotora, o réu e uma defensora pública escalada para advogar gratuitamente em sua causa. No relatório da ocorrência consta que ele foi preso em flagrante, acusado de roubo durante o Carnaval, enquanto tentava pular um muro para escapar da polícia. O réu contesta. Afinal, como o espectador pode logo confirmar, o jovem anda de cadeira de rodas.
Justiça a Qualquer Preço | O agente Errol (Richard Gere) vigia e visita os acusados por delitos sexuais que saíram da prisão. Prestes a se aposentar, sua substituta Allison (Claire Danes) o acompanhará durante três semanas para aprender o ofício, apesar de não concordar com seus métodos violentos. Durante esse período, uma jovem desaparece e Errol desconfia que o responsável é um de seus ex-prisioneiros
Justin Bieber - Never Say Never | Justin Bieber - Never Say Never conta a história do ídolo pop pré-adolescente. O documentário musical começa na infância de Justin Bieber, em uma cidade pequena do interior do Canadá, e mostra como o menino demonstrou aptidão musical desde cedo.
Justin Bieber´s Believe | Uma olhada nos bastidores e no palco em Justin Bieber durante sua ascensão ao estrelato. O longa conta com direção de Jon M. Chu, responsável pelo filme Never Say Never, Intitulado como Believe, o filme estreia nos cinemas brasileiros em 28 de fevereiro de 2014.
Justin e a Espada da Coragem | Justin sempre quis ser um cavaleiro, mas seu pai, conselheiro-chefe da Rainha, quer que o filho siga seus passos e se torne um advogado. Em busca de ajuda, o garoto procura a avó e descobre que seu avô, Sir Roland, foi o mais nobre cavaleiro do reino e protetor do Rei, até que ambos foram traídos e mortos pelo terrível Sir Heraclio. Contra o desejo de seu pai, Justin decide ir em busca de seu sonho e começa uma jornada para tornar-se cavaleiro.
Just Jim | Um adolescente galês irá se tornar o cara mais legal da cidade se um acordo for feito com seu novo vizinho norte-americano.
Just Wright (2010) | Uma fisioterapeuta se apaixona pelo jogador de futebol que tem ajudado a se recuperar se uma lesão que está ameaçando sua carreira.
Juventude | Escrito e produzido por Sorrentino, o drama conta a história do compositor Fred e do diretor Mick, dois amigos na casa dos 80 anos que, de férias em um hotel nos Alpes, decidem encarar o futuro juntos, observando as vidas dos filhos e de outros jovens hospedados no hotel. Rachel Weisz, Harvey Keitel e Paul Dano também estão no elenco.
Juventude (2008) | David (Paulo José), Antônio (Domingos de Oliveira) e Ulisses (Aderbal Freire Filho) são amigos desde criança, quando se conheceram para encenar a peça "A Ceia dos Cardeais", de Júlio Dantas, no colégio. David hoje vive sozinho e decide convidar os amigos para passar um dia em sua casa, em Petrópolis. Ele planeja uma série de atividades para o trio, entremeadas com conversas sobre o passado de cada um. Só que um problema pessoal de Ulisses pode acabar com sua amizade com David.
Juventude (2013) | Yaki (David Cunio) e Shaul (Eitan Cunio) são irmãos muito unidos. Eles sofrem vendo a depressão do pai, imerso em dívidas, e não suportam a sensação de impotência. Tudo muda quando Yaki faz dezoito anos e se junta ao exército. Lá ele ganha uma arma e os irmãos decidem agir.
Juwanna Mann (2002) | Um jogador de futebol é deixado de fora da NBA. Para voltar a jogar, ele se veste de mulher e entra para a liga WUBA.
K-19: The Widowmaker | Em 1960, no auge da Guerra Fria, a Rússia lançou seu principal submarino nuclear, o K-19. No comando estava o rigoroso capitão Alexei Vostrikov (Ford). Também estava a bordo o popular oficial Mikhail Polenin (Liam Neeson), rival de Vostrikov, mas que compartilha seu sólido patriotismo. À medida que o K-19 ruma para às águas americanas surge uma chocante descoberta: o reator nuclear está vazando, colocando em perigo a tripulação e os mísseis. Com o tempo se esgotando, o destemido Vostrikov e seus homens unem-se como bravos compatriotas que precisam decidir o verdadeiro significado do dever, da honra e do sacrifício.
Kaboom | Smith leva uma vida tranquila no campus universitário. Sai para se divertir com sua melhor amiga, a sarcástica Stela, dorme com a bela London e deseja ardentemente Thor, sensual surfista com quem divide o quarto. Mas, depois de uma noite fatídica, sua vida vira de pernas pro ar. Sob o efeito de biscoitos alucinógenos ingeridos em uma festa, ele é convencido de que testemunhou o assassinato da enigmática Garota Ruiva que assombra seus sonhos. O segredo que desvenda altera não apenas sua vida, como o destino de toda a humanidade.
Kamchatka | A lição é dada por um pai (Ricardo Darín) a seu filho mais velho (Matías Del Pozo), de onze anos. Nos dias que sucedem o golpe militar de 1976, a família, constituída por oponentes do novo regime, precisa abandonar a sua casa, os seus nomes civis, as suas rotinas. Fogem para um sítio onde, na companhia da mãe (Cecília Roth) e do filho caçula, precisam agora viver em alerta.
Karate Kid (2010) | Dre Parker se mudou com a mãe para Pequim, devido ao trabalho dela. Logo ao chegar ele se interessa por Meiying, uma garota que conhece praticando violino na praça. A aproximação deles provoca a irritação de Cheng, que lhe dá uma surra usando a técnica do kung fu. A partir de então a vida de Dre se torna um inferno, já que passa a ser perseguido na escola por Cheng e seus colegas. Um dia, ao escapar deles, Dre é auxiliado pelo sr. Han, o zelador de seu prédio, que é também um mestre de kung fu.
Karate Kid 2 - A Hora de Verdade Continua | Daniel (Ralph Macchio) viaja rumo ao Japão juntamente com seu mestre, Miyagi (Pat Morita), cujo pai está entre a vida e a morte. Lá ele se envolve com um antigo inimigo do mestre, que tentará dele se vingar mais uma vez.
Karatê Kid 3 - O Desafio Final | Daniel decide não competir no próximo campeonato de karate, apesar do constante assédio que sofre por parte de Mike, um estudante dos Cobra, que está disposto a recuperar o seu título.
 Mas quando Mike chega ao extremo de fazer chantagem com ele, Daniel vê-se obrigado a entrar na competição embora com o risco de perder a sua grande amizade com Miyagi.
Karatê Kid - A Hora da Verdade | Daniel Larusso e sua mãe recentemente se mudaram de Nova Jersey para o sul da Califórnia. Porém, Daniel não consegue se ambientar em sua nova morada, até que conhece Ali Mills, uma garota atraente que gosta dele. Porém, a situação de Daniel se complica quando o ex-namorado de Ali, Johnny Lawrence, e sua gangue começam a atormentá-lo. Um dia, quando é cercado pela gangue de Johnny, ele é salvo por um Miyagi, um veterano japonês mestre na arte do karate. Disposto a ajudar Daniel, Miyagi resolve passar-lhe os ensinamentos do karate, para que ele possa se defender da gangue de Johnny.
Kari-gurashi no Arietti | os subúrbios de Tóquio, sob o assoalho de uma casa velha, Arrietty vive em seu minúsculo mundo com a família, fazendo de tudo para manter em segredo a existência de todos. Sobrevivendo como pequenos ladrões, eles conhecem as regras para que nunca sejam percebidos pelos verdadeiros - e grandes - donos da casa. Para isso, procuram manter a desconfiança deles em cima dos gatos e ratos e tomam todos os cuidados possíveis para evitar de serem vistos. Contudo, quando um jovem rapaz se hospeda na casa, a pequenina Arietty acredita que poderá manter uma amizade com ele, apesar da diferença dos tamanhos.
Karla e Jonas | Karla har ikke glemt Jonas. Og slet ikke det kys de udvekslede i sommerferien sidste år. Men hun har ikke haft modet til at ringe til ham og følge op på følelserne. Presset af sin bedste veninde Katrine tager hun sig sammen. Og naturligvis er Jonas klar til et møde. Sammen udvikler de et projekt, som går ud på at finde Jonas mor, som sandsynligvis bor i Århus. I ægte Sporløs-stil tager Karla og Jonas til Jylland for at finde en kvinde, der hedder Nanna. En film om at finde sin familie - og om at gøre det selv. En film om at gøre noget vigtigt sammen. Og også en film om ung kærlighed anno 2009.
Karla e Katrine (2009) | Karla convida Katrine para passar o final de semana com ela, esperando que elas pudessem se tornar melhores amigas. Karla encontra Jonas e se apaixona por ele a primeira vista, esquecendo de Katrine. No entanto, as garota tem de voltar a se falar quando se veem obrigadas a ajudar Jonas e desmascarar uma gangue de ladrões.
Katalin Varga | Katalin Varga está sendo expulsa de casa pelo marido, porque um segredo seu, de anos atrás, chegou aos ouvidos de todo o vilarejo. Ela mal tem tempo de se despedir - junta algumas roupas, coloca o filho sobre a carroça e pega a estrada. Katalin diz ao menino que eles vão para a casa da avó, que está doente, mas logo descobrimos que o destino dos dois é outro.
Kate & Leopold | Kate McKay (Meg Ryan) é uma moderna e bem-sucedida executiva do mundo moderno. Ela é a ex-namorada de Stuart (Liev Schreiber), um cientista que descobre um portal dimensional que transporta para os dias atuais, acidentalmente, seu tataravô Leopold (Hugh Jackman), um nobre do século 19. Ainda sem saber como mandá-lo de volta ao seu tempo, Leopold tem agora que enfrentar as mudanças radicais existentes entre a época em que vivia e o século 21. Mas, com o passar do tempo, Kate e Leopold acabam se envolvendo romanticamente.
Katyn (2007) | Uma visão sobre a chacina soviética ocorrida na Polônia em 1940, quando milhares de oficiais e civis poloneses foram mortos na florestas Katyn.
Keanu | Rell é um cara sem sorte que encontra sentido na vida ao adotar um filhote de gato, a quem dá o nome de Keanu. Quando o animal é sequestrado, ele se junta com seu primo certinho Clarente para se infiltrar em uma gangue e resgatar o mascote.
Kedma | Em maio de 1948, pouco antes da criação do estado de Israel, centenas de imigrantes espalhados por toda a Europa desembarcaram na Palestinas.
Kenny Begins | Kenny Starfighter är troligtvis den mest hopplösa elev Galaxhjälteakademien någonsin har haft. Kennys föräldrar har tröttnat på att betala hans studier och ställer ett ultimatum: Ta examen eller bli frisör i familjens salong!
Ken Park |  Ken Park começa com um suicídio em público, com direito a jorro de sangue e imagem congelada, e termina com um casual menàge a trois entre dois meninos e uma garota. Entre os dois pólos, estão histórias que mostram um garoto que transa com a mãe de sua namorada, outro às voltas com um pai machão (cheio de desejos inconscientes) e um terceiro, que aprecia a auto-asfixia enquanto se masturba furiosamente, ao som dos gritinhos de jogadoras de tênis na televisão.
Kes | A young, English working-class boy spends his free time caring for and training his pet falcon.
Khamsa | No overview found.
Khumba | A vida não é toda preta e branca para Khumba, um jovem zebra nascido com apenas metade de riscas, que é rejeitado pelo seu grupo supersticioso e culpado por uma seca repentina que afecta a terra. Juntando-se a um gnu corajoso e uma avestruz exibicionista, Khumba parte para uma ousada missão através do deserto de Karoo com o objectivo de encontrar o lendário olho d'água onde as primeiras zebras têm as suas riscas. Ao longo do caminho, conhece uma série de personagens coloridos, mas antes que se possa reunir com seu grupo, Khumba terá de ficar cara a cara com um leopardo ameaçador e fazer parte de uma batalha épica.
Kick-Ass 2 | O ato insano de Dave Lizewski (Aaron Taylor-Johnson) em se vestir como o super-herói Kick-Ass e ir para as ruas combater o crime, mesmo sem ter qualquer tipo de superpoder, serviu de inspiração para dezenas de pessoas, que resolveram seguir o mesmo caminho. Mindy Macready (Chloë Moretz) deseja seguir como a super-heroína Hit-Girl, mas o sargento Marcus Williams (Morris Chestnut), que prometeu ao pai dela que iria cuidá-la em sua ausência, não quer que ela leve uma vida perigosa. Com isso, Mindy é obrigada a levar a vida de uma garota de sua idade, deixando de lado os atos heróicos, por mais que Dave insista para que ela faça o contrário. Entretanto, a carreira heróica de Dave não será solitária por muito tempo, já que não demora muito para conhecer o Coronel Estrelas e Listras (Jim Carrey), um ex-integrante da máfia que está reunindo um grupo de super-heróis sem poderes para combater o crime. Paralelamente, Chris D'Amico (Christopher Mintz-Plasse) prepara sua vingança contra Kick-Ass, assumindo um novo codinome: Motherfucker.
Kick-Ass - Quebrando Tudo | Dave (Aaron Johnson) é um adolescente viciado em quadrinhos cansado de apanhar ou ser ameaçado. Até o dia em que ele resolve virar o super herói Kick Ass e mudar esta rotina. Como? Nem ele sabia, mas ao defender fantasiado de herói (e apanhando mais ainda) um cara que levava uma surra, o vídeo com as imagens dele enfrentando os bandidos foi parar na internet e ele virou um fenômeno. Dave só não contava que a sua fama iria envolvê-lo no meio de um plano de vingança de Big Daddy (Nicolas Cage) e Hit Girl (Chloe Moretz) contra Frank D'Amico (Mark Strong), um mafioso da cidade, vivendo uma verdadeira e violenta aventura que mudaria para sempre a sua vida.
Kidnap | Uma mulher que tem seu filho sequestrado um parque local embarca numa corrida contra o tempo para resgatá-lo.
Kika | A maquiadora Kika (Veronica Forqué) é chamada para maquiar um defunto, Ramon, na mansão de Nicholas (Peter Coyote). Chegando lá, ela descobre que ele está vivo, e os dois acabam se apaixonando e vão morar juntos. Logo é formada uma rede de intrigas e mistérios em relação à morte de da mãe de Ramon.
Kiki - Os Segredos do Desejo | Cinco histórias de amor e sexo se desenrolam ao longo de um quente verão em Madrid, quando os personagens descobrem fontes de prazer estranhas e incomuns com nomes impronunciáveis: Dacrifilia, Hifefilia, Somnofilia, Harpaxofilia... tabus são quebrados, um a um, conforme nossos casais excitados se envolvem em uma emocionante libertação onde nenhum prazer é negado, seja qual for a sua forma.
Kill Bill : Volume 1 | Kill Bill presta uma grande homenagem aos filmes de Kung-fu das décadas de 60 e 70, seus atores e estilos. Dirigido com exímia presteza, a obra foi delicadamente produzida o que dá ao expectador um deleite frente às diversas mudanças de sensibilidade do filme, cenas em preto e branco, seqüências, sombras, ângulos de câmera e intertextualidade com outras mídias como o trecho do filme feito em anime e a sensacional trilha sonora que se tornou um dos deliciosos hábitos viciantes dos filmes de Tarantino. O primeiro volume do filme narra o início da vingança da ex-assassina Black Mamba (cujo nome real só nos é revelado ao final do segundo filme). Ao acordar do coma, Black Mamba percebe que foi a única sobrevivente do extermínio ocorrido no dia de seu casamento e que levara as vidas de todos a quem amava, inclusive do filho que levava no ventre. Ela começa então uma caçada impiedosa aos assassinos, seus ex-companheiros do esquadrão de assassinato Deadly Viper.
Kill Bill: Volume 2 | A noiva continua sua busca por vingança contra seu antigo chefe e amor, Bill. 
Killer Bean Forever | Beantown é uma cidade povoada de assassinos, mercenários e policiais corruptos. Mas um deles quer acabar com isso: Killer Bean - O Super Herói. Para tanto ele terá de enfrentar o terrível mafioso Cappuccino, que comanda uma horda de bandidos. Outro problema para nosso herói é o detetive Cromwell, que quer colocar as mãos em Cappuccino primeiro e considera Killer Bean um fora-da-lei. Criado pelo diretor de animação de Matrix Reloaded, Killer Bean - O Super Herói é uma super aventura de tirar o fôlego.
Killer Joe Matador de Aluguel | Em Dallas, Joe (Matthew McConaughey) é um detetive, mas também um assassino por encomenda. Quando Chris (Emile Hirsch), um traficante de 22 anos, tem seu estoque roubado pela própria mãe, ele deve rapidamente encontrar 6 mil reais, senão será assassinado. Chris recorre então a "Killer Joe", lembrando que o seguro de vida de sua mãe vale 50 mil dólares. Inicialmente Joe recusa, porque só é pago adiantado, mas ele abre uma exceção contanto que Dottie (Juno Temple), a sedutora irmã mais nova de Chris, sirva de "garantia sexual" até o dia do pagamento.
Killing Season | O americano Benjamin Ford (Robert De Niro) é um veterano da Guerra da Bósnia, que decide morar em uma cabana isolada na floresta para esquecer os traumas dos anos de combate. Mas as lembranças vêm persegui-lo na figura de Emil Kovac (John Travolta), um militar bósnio que pretende acertar contas com Ford. Logo começa um longo combate físico e psicológico entre os dois.
Kill Me Three Times | O filme se passa na cidade litorânea de Eagle's Nest, Austrália, e acompanha uma mulher (Alice Braga) que serve de conexão para três histórias de assassinato, chantagem e vingança. Enquanto isso, Charlie Wolfe (Simon Pegg) é um assassino que é contratado para matar a personagem de Braga.
Killshot - Tiro Certo | O casal Wayne (Thomas Jane) e Carmen Colson (Diane Lane) estava no lugar errado, na hora errada – e acabou presenciando um criminoso esquema de extorsão. Agora, eles vão ser perseguidos pelo experiente assassino Blackbird (Mickey Rourke) e seu aprendiz tagarela (Joseph Gordon-Levitt). Embora tomem parte do programa federal de proteção às testemunhas, logo os dois percebem que a polícia tem predadores ainda mais ferozes do que aqueles que querem suas cabeças… e começa a agir por conta própria.
Kill Your Friends | Longa é situado nos anos noventa, e Nicholas Hoult interpreta um olheiro em meio a loucura da indústria musical de pop britânico.
King Cobra | A trama é situada em 2006 e conta a história de Brent Corrigan, jovem ator de filmes pornô que foi levado ao estrelato pelo produtor Stephen. Porém, quando a fama aumenta, ele começa a chamar a atenção de outro produtor e seu amante instável, que não vão descansar enquanto não fecharem negócio.
Kingdom Come | The documentary, Kingdom Come follows a first-time director (Daniel Gillies) as he tries to raise a million dollars to finance his first film, Broken Kingdom. This emotionally-charged journey is interwoven with over 30 rare interviews from acclaimed indie darlings including Mark Ruffalo, Illeana Douglas, Don Cheadle, Kevin Smith, Edward Burns, Tim Roth, Morgan Spurlock, Selma Blair, Robert Townsend, Bill Pullman and many more.
King Kong (1933) | Uma equipe de filmagem viaja até uma ilha tropical para rodar cenas em uma locação exótica, mas descobre por lá um gorila gigante, que se apaixona pela protagonista do filme, a loira Ann Darrow (Fay Wray).
King Kong (1976) | Em Nova York um famoso diretor de cinema não consegue uma atriz para sua próxima produção, pois ninguém quer ir filmar em um lugar não revelado. Assim ele mesmo começa a vagar pelas ruas até que encontra uma jovem pobre, mas muito bonita, a quem imediatamente dá o emprego. A equipe viaja e vai parar em uma ilha desconhecida, na qual os nativos oferecem "noivas" para Kong, um gigantesco macaco. Após muitos perigos a equipe de filmagens conseguem capturar o macaco, pois pretendem levá-lo para Nova York para ser exibido. Paralelamente o símio se apaixona pela atriz.
King Kong (2005) | Em Nova York um famoso diretor de cinema não consegue uma atriz para sua próxima produção, pois ninguém quer ir filmar em um lugar não revelado. Assim ele mesmo começa a vagar pelas ruas até que encontra uma jovem pobre, mas muito bonita, a quem imediatamente dá o emprego. A equipe viaja e vai parar em uma ilha desconhecida, na qual os nativos oferecem "noivas" para Kong, um gigantesco macaco. Após muitos perigos a equipe de filmagens conseguem capturar o macaco, pois pretendem levá-lo para Nova York para ser exibido. Paralelamente o símio se apaixona pela atriz.
Kingsman: O Círculo Dourado | Quando o quartel general Kingsman é destruído, uma jornada os leva à descoberta de uma organização de espionagem nos EUA. Essas duas corporações secretas de elite devem se unir para derrotar um inimigo comum.
Kingsman: Serviço Secreto | Um garoto rebelde (Taron Egerton) do norte de Londres deve se tornar uma espécie de James Bond no treinamento do Serviço Secreto, sob a tutela de um superespião (Colin Firth). O elenco tem ainda Samuel L. Jackson, Sophie Cookson, Mark Strong e Mark Hamill, entre outros.
Kinsey - Vamos Falar de Sexo (2004) | A história de Albert Kinsey, que chocou a conservadora sociedade americana ao lançar, em 1948, o livro "Sexual Behavior in the Human Male", uma pesquisa sobre o comportamento sexual de milhares de pessoas.
Kirikou - Os Animais Selvagens | Do fundo da sua Caverna Azul, o Avô de Kirikou declara: "A história de Kirikou continua. No primeiro filme, não havia tempo para contar tudo o que Kirikou conseguiu fazer. Meu neto viveu muitas coisas legais, que não devemos esquecer. Ouça, então, enquanto eu conto a você mais histórias sobre Kirikou..." Assim, o avô de Kirikou começa a narrar como o esperto menininho aprendeu a ser jardineiro, detetive, artesão, comerciante, viajante e doutor... enquanto continuou sendo sempre o menor e o mais bravo dos heróis.
Kiriku - Os Homens e as Mulheres (2014) | O Homem Sábio da Montanha Proibida conta histórias do heróico Kirikou, que desde a infância, sempre esbanjou coragem e ajudou os habitantes de sua aldeia. Kirikou era capaz de solucionar qualquer tipo de problema.
Kites (2010) | Um homem ferido busca seu amor no deserto mexicano enquanto foge da polícia, caçadores de recompensa e outros.
Kit: Uma Garota Especial (2008) | Situada em Cincinnati, na época da grande depressão, Kit Kittredge, uma garotinha que sabe se virar, ajuda sua mãe a montar uma pensão depois que seu pai perde seu emprego.
Klute: O Passado Condena | O detetive John Klute é contratado para desvendar o mistério do desaparecimento de um homem, cuja única pista deixada são cartas a uma garota de programa. É claro que, quando Klute se aproxima dela, acaba por apaixonar-se e faz de tudo para evitar que ela seja a próxima vítima.
Knetter | No overview found.
Knight of Cups (2015) | A trama gira em torno do personagem de Christian Bale, um escravo do sistema de Hollywood que depara com um vazio em sua vida e tenta buscar um estímulo nas vozes das mulheres que cruzam o seu caminho.
Knockaround Guys | Matty Demaret (Barry Pepper) não consegue emprego em lugar nenhum por ser filho de Benny Chains (Dennis Hopper), um antigo e conhecido mafioso do Brooklyn, Nova York. Resta a Matty seguir a "profissão" da família. Por recomendação do seu tio, Teddy Deserve (John Malkovich), Matt é designado para comandar a entrega de meio milhão de dólares, que se não for feita deixará seu pai em maus lençóis.
Kóblic | Ambientado na última ditadura militar que ocorreu na Argentina (de 1976 a 1983), o filme conta a história de um ex-capitão do exército que foi parte dos "voos da morte", quando lançavam pessoas consideradas subversivas no Río de la Plata. O militar se converte em fugitivo e chega a um pequeno povoado.
Kojak (2016) | O programa, exibido entre 1973 e 1978, tinha como protagonista o detetive Theo Kojak, um policial durão que, contrariando seu visual austero, adorava chupar pirulitos pelas ruas de Nova York
Kong: A Ilha da Caveira | O longa mostrará a origem do gorila King Kong em seu local de nascimento, a Ilha da Caveira
K-PAX: O Caminho da Luz | Prot (Kevin Spacey) é um homem misterioso, que vive dizendo ter vindo do planeta K-Pax, distante 1000 anos-luz da Terra. Por causa disto ele é internado em um hospício, onde conhece o Dr. Mark Powell (Jeff Bridges), um psiquiatra disposto a provar que ele na verdade sofre de um grave distúrbio de personalidade. Mas as descrições de Prot sobre como é a vida em seu planeta acabam encantando os demais pacientes do hospício, fazendo com que eles queiram ir com Prot quando ele diz que está próximo o dia em que deverá voltar ao seu planeta.
Kramer Vs. Kramer | Jovem pai e marido, Ted Kramer ama sua família e também o seu trabalho, onde passa a maior parte do seu dia. Até o momento em que volta para casa tarde após mais uma longa jornada e sua esposa deixa a casa, forçando Ted a cuidar sozinho de seu filho de seis anos. 
A partir deste momento, ele passa a equilibrar seu trabalho com a vida de pai solteiro. Mas quando ele acha que está começando a pegar o jeito, sua ex-esposa volta e quer a guarda do menino. 
Krampus - O Terror do Natal | Um menino que tem um natal ruim, acaba invocando um demônio do natal para sua casa.
Kubo e as Cordas Mágicas | Kubo vive uma vida tranquila em uma pequena vila no Japão até que um espírito vingativo faz com que todo tipo de monstros e deuses passem a perseguí-lo. Para se livrar disso, Kubo precisa encontrar a armadura mágica que seu pai, um lendário samurai, costumava usar.
Kumiko - A Caçadora de Tesouros | Uma japonesa aborrecida encontra uma copia escondida de Fargo(1996) em VHS, acreditando ser um mapa do tesouro que indica o esconderijo que uma mala cheia de dinheiro.
Kung Fu Panda | Animação computadorizada com história ambientada na China da antiguidade e sobre um preguiçoso e irreverente Panda chamado Po (Jack Black), que ironicamente é o único capaz de salvar o Valley of Peace (vale da paz) do vilão Tai Lung, um feroz leopardo da neve. E mais curioso ainda é que Po torna-se um mestre do Kung Fu.
Kung Fu Panda 2 | Po (Jack Black) vive o sonho de ser o dragão guerreiro, protegendo o Vale da Paz ao lado dos mestres Shifu (Dustin Hoffman), Tigresa (Angelina Jolie), Macaco (Jackie Chan), Víbora (Lucy Liu), Louva-deus (Seth Rogen) e Garça (David Cross). Sua vida pacata chega ao fim quando surge um novo inimigo, o lorde Chen (Gary Oldman), que possui uma arma secreta capaz de permitir a conquista da China e provocar o fim do kung fu. Para impedi-lo, Po e os Cinco Furiosos precisam cruzar o país e derrotá-lo.
Kung Fu Panda 3 | Na trama, o pai de Po reaparece e viaja com o filho até um paraíso secreto dos pandas, onde Po terá que ensinar os locais a se defender de Kai, ameaça sobrenatural que ataca os mestres do kung fu.
Kung-Fusão | Na China dos anos 40, um malandro de um bairro pobre tenta entrar para poderosa Gangue do Machado enquanto os moradores locais revelam habilidades extraordinárias para defender a comunidade dos criminosos. 
Kung Pow: O Mestre da Kung-Fu-São | A cada geração é escolhido o Chosen One, herói que deverá lutar contra as maldades do mundo. Mas desta vez, o escolhido tem também uma outra missão: vingar o massacre que sofreu sua família nas mãos do desprezível Master Pain. Para tanto, ele vai contar com a ajuda de Master Tang, de sua filha e da rainha do karatê Whoa.
Kurt Cobain - Montage of Heck | Documentário autorizado sobre Kurt Cobain, dos seus dias na cidade de Aberdeen até o sucesso e o fim do Nirvana.
Kurt Cobain - Retrato de uma Ausência (2006) | Baseado em mais de 25 horas de fitas de áudio gravadas pelo jornalista musical Michael Azerrad para seu livro Come As You Ar: The Story of Nirvana, o documentário apresenta um retrato íntimo sobre o falecido músico Kurt Cobain, e tem conversas até então inéditas. Kurt Cobain reconta sua própria vida – de sua infância à adolescência, seus dias de descoberta musical e a necessidade de lidar com a fama explosiva. O filme tem trilha sonora dos artistas que o influenciaram (Iggy Pop, David Bowie, REM, Queen) e cidades que mudaram sua trajetória, como Aberdeen e Seattle.
Kvinden i Buret (2013) | Baseado nos livros de Jussi Adler-Olsen, The Keeper of Lost Causes conta a história de dois policiais, Carl Morck e Assad, que são colocados em um escritório no porão da divisão para cuidar de casos não resolvidos. Com isso eles se deparam com o de uma mulher desaparecida, Merete. Logo Carl e Assad estão em meio a uma jornada pelos caminhos mais obscuros da Escandinávia em busca de um assassino psicopata.
Labirinto de Mentiras | Uma história que expõe a proeminente conspiração entre as instituições alemãs e segmentos do governo para encobrir os crimes dos nazistas durante a 2ª Guerra Mundial.
Labor Pains | Thea é uma jovem assistente que trabalha em uma editora em Los Angeles. Quando o terrível chefe ameaça Thea de demissão, ela entra em pânico e acaba dizendo que está grávida. Essa jogada não só ajuda Thea a manter seu trabalho, como também faz com que ela chame mais atenção dos colegas e seja promovida. Manter seu segredo não será fácil, mas não contar a verdade também é uma grande tentação... Uma hilariante comédia estrelada por Lindsay Lohan.
La Demora (2012) | Uma mãe solteira e de meia idade toma conta de seu pai de 80 anos. A relação dos dois é levada até um ponto crítico.
Lado a Lado Com o Amor | Joe (Eric Schaeffer) e Lucy (Sarah Jessica Parker) dividem um apartamento e são ótimos amigos. Ele tem fixação em sua linda vizinha e Lucy por sua vez, procurando a companhia ideal, se envolve com um artista de vanguarda. Com o fracasso das suas vidas amorosas, os dois fazem um pacto: se em um mês não estiverem realmente envolvidos pularão da Ponte do Brooklyn.
Ladrão de Casaca | O bon-vivant e ex-ladrão de jóias John Robie, conhecido como "Gato", é o principal suspeito de uma onda de roubos de jóias na Riviera Francesa. Para não voltar para a cadeia, já que alguém deseja culpá-lo pelos crimes, ele parte atrás do verdadeiro culpado. Quando conhece e chama a atenção da bela Frances Stevens, ele decide utilizá-la como isca para prender o verdadeiro ladrão.
Ladrão de Diamantes | Após um bem sucedido roubo, o sofisticado ladrão Max Burdett (Pierce Brosnan) decide deixar o mundo do crime e aproveitar a vida em uma paradisíaca ilha ao lado de sua namorada, Lola (Salma Hayek). Porém, um agente do FBI que persegue Max há muito tempo, parte também para o local, iniciando um novo jogo de gato e rato. 
Ladrões | Fascinado pelo lado misterioso de uma garota, Alex se aproxima dela para ganhar sua confiança e se oferece para lhe ensinar os autênticos truques do verdadeiro batedor de carteiras de rua.
Lady Bird - É Hora de Voar | Lady Bird, que tem Scott Rudin como produtor, mostrará a história de uma jovem que passou o último ano morando em Sacramento, na Califórnia.
Lady Chatterley (2006) | Adaptação francesa do romance de DH Lawrence sobre uma amor entre classes diferentes.
Lady Jane (2008) | O filme acompanha os acontecimentos nas vidas de Muriel (Ariane Ascarde), François (Jean-Pierre Daroussin) e René (Gérard Meylan), amigos de longa data que cresceram juntos em Marseille, na França. Depois de anos separados, eles voltam a se encontrar quando uma tragédia abala a vida de Muriel. Aos poucos, são reveladas as circunstâncias que juntaram e também separaram os personagens.
Lady Macbeth | Katherine está presa a um casamento de conveniência. Casada com Boris Macbeth, a jovem agora se vê integrante de uma família sem amor. É só quando ela embarca em um caso extraconjugal com um trabalhador da propriedade do marido que as coisas começam a mudar. Ela só não contava que isso iria desencadear vários assassinatos.
Lady Vingança | A jovem Lee Geum-Ja, aos 19 anos de idade, é presa pelo seqüestro e morte de um garoto. Na cadeia, descobre que foi traída por seu cúmplice, o Sr. Baek. Prestativa com seus companheiros de cela, Geum-Ja conquista a simpatia deles, com quem planeja cuidadosamente por 13 anos sua vingança. Conclusão da "trilogia da vingança", do aclamado diretor Chan-wook Park, de "Oldboy" e "Sympathy for Mr. Vengeance"
L´ affaire Farewell (2009) | O serviço de inteligência Françês alerta os EUA sobre uma operação soviética durante o ápice da Guerra Fria, o que desencadeia uma serie de eventos catastróficos.
La Fille du RER | Jeanne (Emilie Dequenne) vive nos arredores de Paris com a mãe (Catherine Deneuve) e procura, sempre com os seus patins mas sem grande convicção, um emprego. Louise, a mãe, toma conta de crianças e um dia vê um anúncio de emprego na internet onde reconhece o nome de um advogado (Michel Blanc) que conheceu muitos anos antes. É uma oportunidade para Jeanne, que entretanto começa a namorar com Franck (Nicolas Duvauchelle), mas a jovem vai tornar-se centro de um caso midiático de agressão antissemita em um trem.
Lágrimas do Sol | A.K. Waters (Bruce Willis) é um dedicado e fiel tenente da Marinha, que recebe como missão ir até as selvas da Nigéria e resgatar a médica missionária Lena Hendricks (Monica Bellucci). Ao chegar ao local com sua unidade, Water precisa lidar com a imposição feita pela doutora: ou é levada juntamente a outros 70 refugiados de guerra, que seriam deixados na fronteira com Camarões, ou ficará onde está. Em dúvida entre cumprir sua missão e prestar ajuda humanitária aos refugiados, Waters decide atender ao apelo de Hendricks e levá-los com sua unidade. Porém logo a Marinha descobre que entre os refugiados está um homem procurado pela milícia rebelde nigeriana, o que põe toda a missão em perigo.
La Jaula de Oro (2013) | Um grupo de adolescentes latinos resolve partir das favelas de Guatemala ter uma vida melhor nos EUA. Mas o caminho pode reservar empecilhos aos sonhos deles.
La Journée de la Jupe (2008) | Uma mulher atormentada e emocionalmente frágil se encontra no centro de uma tempestade por causa de um drama psicológico arrasador.
Lake Tahoe | História de um adolescente e dos estranhos acontecimentos que surgem na sua pequena cidade
La La Land - Cantando Estações | Focando no romance entre uma aspirante a atriz e um pianista, a ideia do musical é passar uma noção mais realista de quem são as pessoas que vão à cidade para tentar dar certo no showbusiness.
La León (2007) | Em uma pequena cidade do norte argentino, Alvaro é um homem gay assumido que trabalha para o violento em El Turo, o dono dos transportes aquáticos que ligam comunidades ribeirinhas. No entanto, el Turo começa a se sentir ameaçado pela sexualidade de Alvaro, que sofrerá reprimendas.
Lambert & Stamp | Aspirantes a cineastas Chris Stamp and Kit Lambert saem em busca de um assunto para seus filme independente. Algo que reflita como é ser jovem e insatisfeito em Londres. Essa parceiria inusitada entre dois homens de contextos diferentes, foi inspirada na cultura da juventude dos anos 1960.
Lambert e Stamp procuraram por messes e finalmente acharam uma banda chamada The High Numbers, um grupo de rebeldes incansáveis era tudo o que eles procuravam. Eles abandonam seus planos de fazer um filme e decidem guiar e administrar a banda, que acaba se tornando o The Who.
Lâminas da Morte - A Maldição de Jack, o Estripador | Seis jovens roteiristas são escolhidos por seu professor para escrever um novo filme de terror. Presos num armazém abandonado, eles competem para criar o roteiro mais assustador já escrito. Mas Ruth, uma das participantes, carrega consigo um terrível segredo: as facas de Jack, o estripador. Quando as lâminas desaparecem e alguém começa a atacar os roteiristas, o grupo mergulha no terror verdadeiro.
La Montaña Sagrada | Ladrão (Horacio Salinas), figura similar a Jesus, perambula por estranhos cenários repletos de símbolos religiosos e pagãos. Um guia espiritual (Alejandro Jodorowsky) o apresenta a sete pessoas, cada uma representante de um planeta do sistema solar. O grupo segue para a Montanha Sagrada. A ideia é ocupar o lugar dos deuses imortais que lá vivem e dominam o mundo.
Lamparina da Aurora | Nessa fábula existencial sobre o tempo, o corpo e a natureza, um casal de idosos recebe a visita de um jovem misterioso todas as noites na fazenda abandonada em que passaram a viver.
Lance de Sorte | O gatuno em questão, Bob (Nick Nolte), é um junkie velho e viciado em jogo, que passa as noites perdendo dinheiro em bares decadentes do sul da França. Tudo muda quando ele resolve tirar uma jovem ( Nutsa Kukhianidze) da prostituição e é convidado por um antigo associado (Gèrard Darmon) para fazer um grande roubo no Cassino de Monte Carlo. Porém seu amigo, o policial incompetente Roger (Tchéky Karyo), está de olho em seus passos. Assim, Bob junta sua velha gangue para um golpe audacioso: realizar dois roubos ao mesmo tempo para distrair a polícia.
Land Of Oblivion (2012) | Chernobil, 1986, poucas horas antes do disastre. O casamento de Piotr e Anya é interrompido pelo fogo que se inicia em uma estação de energia.
Lantana (2001) | A vida de estranhos se interliga quando uma mulher é encontrada morta, e todos os seus segredos são expostos.
Lanterna Verde | Num universo tão vasto quanto misterioso, existe uma poderosa força há vários anos. Defensores da paz e da justiça, eles são o Corpo dos Lanternas Verdes - uma irmandade de guerreiros que jurou manter a ordem inter-galáctica, onde cada um utiliza um anel que lhe confere superpoderes. Mas quando surge um novo inimigo - Parallax - que ameaça destruir o equilíbrio do Universo, só existe uma pessoa capaz de mudar este destino: o novo recruta do Corpo, o primeiro humano alguma vez seleccionado - Hal Jordan.
L.A.P.A. | Documentário sobre o universo do hip hop e o cotidiano de quem busca sobreviver de música no Brasil, tudo ambientado no tradicional bairro da Lapa carioca.
La Paz | Liso (Lisandro Rodríguez) acaba de sair de um hospital psiquiátrico e vai morar com os pais. Infantilizado pela família, ele tenta retomar a vida, recuperar contatos, mas nada parece dar certo. Sua principal companhia passa a ser Sonia (Fidelia Batallanos Michel), empregada boliviana com quem inicia uma afetuosa relação.
La Playa | Tomás é um jovem afro-colombiano que teve de fugir de sua aldeia, no litoral do país, por causa da guerra e agora vive em Bogotá, uma cidade conservadora e com uma elite branca predominante. Quando Jairo, seu irmão mais novo e viciado em drogas desaparece, ele sai de casa para procurá-lo, e conta com a ajuda do irmão mais velho Chaco. Através de sua jornada pelas ruas da capital, Tomás vai fazer de tudo para encontrar Jairo, seu irmão. Tomás está motivado a lutar por um espaço e traçar seu próprio caminho na metrópole hostil.
Lara | Lara Brandini era uma criança triste e solitária, após a morte de sua mãe por suicídio. Na adolescência viveu em uma pensão modesta com seu pai, Francesco (Camilo Bevilacqua), uma imigrante italiano. Ao crescer e se tornar atriz ela passa a viver com Guima (Caco Ciocler), um dramaturgo que teve sua peça teatral censurada pelo governo. Após a liberação da peça ela é montada com Lara no elenco, mas logo depois ela e Guima se separam. Em busca da ascensão profissional, ela se dedica totalmente à carreira e acaba sendo premiada como a melhor atriz do ano, até descobrir que o sucesso artístico não a fizera feliz como almejava ser.
Lara Croft: Tomb Raider | Lara Croft é filha de um célebre arqueólogo desaparecido, trabalha como fotojornalista e foi criada na aristocracia britânica, até que um dia ouve o som de um relógio na sua mansão e o localiza em um compartimento secreto. Na verdade este relógio começou a funcionar sozinho na primeira fase do alinhamento dos planetas, algo que só acontece a cada cinco mil anos. Este "relógio" anda regressivamente e é a chave para se encontrar os dois pedaços do "Triângulo da Luz", que em virtude do seu imenso poder foram escondidos em partes bem distintas do mundo. Se estes dois pedaços se unirem na hora do realinhamento, dará ao seu dono poder para controlar ou destruir o planeta.
Lara Croft Tomb Raider: A Origem da Vida | No filme, a arqueóloga e aventureira (Angelina Jolie) descobre num templo submerso, em meio a tubarões, uma misteriosa esfera que contém um mapa para a Caixa de Pandora. Porém, ao perder o globo para Chen Lo (Simon Yam), o líder de um grupo da máfia chinesa, Lara precisa impedir que o criminoso negocie o artefato com um terrorista chamado Jonathan Reiss (Ciarán Hinds). Com a esfera em mãos, o inescrupuloso vilão pretende se apoderar da mítica Caixa - que contém todos os males da humanidade - e vendê-la como a arma do Juízo Final. Para tentar deter tudo isso, a heroína terá a ajuda de um antigo namorado, o ex-militar britânico Terry Sheridan (Gerard Butler).
Laranja Mecânica | Em uma Inglaterra Futurista, o delinquente Alex é preso e usado em uma terapia experimental de aversão para resolver o problema da violência no país.
Larry Crowne - O Amor está de Volta | O amável Larry Crowne (Tom Hanks) era um líder nato na equipe da empresa em que trabalhava, mas a crise bateu à sua porta. Afundado em dívidas e precisando pagar a sua hipoteca, ele precisa voltar a sala de aula para começar uma nova vida. Na faculdade ele se torna parte de uma turma de pessoas que estão na mesma situação que ele, precisando encontrar um futuro mehor. Mas em sua aula de oratória, Larry desenvolve uma paixão inesperada por sua professora Mercedes Tainot (Julia Roberts), uma mulher que perdeu tanto a sua paixão por ensinar como a que sentia pelo marido. O cara simples, que teria todos os motivos para pensar que sua vida chegou ao fim, acaba aprendendo uma lição inesperada: quando você pensa que tudo o que vale a pena já passou na sua vida, descobre que você ainda pode encontrar muitas razões para viver.
Larry the Cable Guy: Health Inspector (2006) | Um eletricista slovênio se torna um inspetor de saúde de uma grande cidade e é encumbido de desmascarar a fonte de uma epidemia de intoxicação alimentar.
La Sapienza | No auge de sua carreira, Alexandre decide partir para a Itália com a ideia de completar um livro sobre Borromini. Nesse mesmo momento, sua esposa Alienor, sente que o relacionamento do casal está se apagando.
Lascados | Os lascados: Uma garota, uma Kombi e três amigos. Os três partem da Zona Leste de São Paulo, onde moram, para uma viagem rumo a um idealizado carnaval de Salvador, em 1994. Durante a viagem, eles enfrentarão problemas que irão testar os laços de amizade entre os três jovens, além de mostrar um carnaval bem diferente e viver situações muito divertidas.
Las Insoladas (2014) | Buenos Aires, dezembro de 1995. Seis amigas e companheiras de aula de salsa compartilham do mesmo sonho: passar duas semanas de férias no Caribe. Porém, a realidade econômica das garotas não as permitem sair do terraço de um prédio no meio da cidade, onde se encontram toda semana para tomar sol.
La Sirga (2012) | Uma refugiada colombiana tenta reconstruir sua vida em uma casa de visitas localizada às margens de um grande lago nas regiões dos Andes.
Las Mantenidas Sin Sueños (2005) | Florence, uma mãe jovem e irresponsável, e sua filha Eugênia tem uma relação incomum. Os papéis entre as duas é trocado. Florence não consegue cuidar da filha, enquanto a menina de apenas 10 anos mostra muito mais responsabilidade que a mãe deveria.
Lassie (2005) | Uma família em crise financeira é forçada a vender Lassie, seu cachorro amado. Há, centenas de quilometros de distância, Lassie espacapa e tenta voltar para casa.
 
Last Day of Freedom | Quando Bill Babbitt percebe que seu irmão Many cometeu um crime, ele agoniza sobre a decisão de chamar ou não a polícia.
Last Flag Flying | 30 anos depois de servirem o exército na Guerra do Vietnã, três amigos se reúnem para o enterro do filho de um deles, morto na Guerra do Iraque.
Last Knights | A trama é centrada em um grupo de guerreiros que precisam vingar a morte do seu mestre pelas mãos de um imperador corrupto.
Las Vidas Posibles | No overview found.
Late Bloomers - O Amor não Tem Fim | Adam e Mary são casados há muito tempo e a vida caiu numa rotina. Ele é um arquiteto de sucesso, mas acomodado. Ela, professora aposentada, pensa em fazer filantropia. No fundo, os dois estão cansados um do outro. Os filhos, quando percebem isso, tentam salvar o casamento dos pais.
Latitudes (2013) | Olívia, uma executiva de moda, e José, um fotógrafo, se encontram em Paris para uma noite de sexo casual e uma conversa sobre sua relação. E em alguns dias, eles se encontram em outra cidade. E depois em outra, e assim por diante. Latitude é uma viagem ao redor do mundo e um poema de amor sobre a vida.
Latitude Zero (2000) | Lena (Débora Duboc), grávida de oito meses e abandonada pelo ex-amante, o Coronel Mattos da Polícia Militar paulista, é dona de um esquecido bar de beira de estrada pelo qual os caminhões passam ao largo. Certo dia, ela conhece Vilela (Cláudio Jaborandy), expulso da PM e procurado pela Justiça por um crime que cometeu na cidade de São Paulo. O Coronel Mattos, superior de Vilela, é um personagem virtual que está permanentemente rondando o presente deles. Dois outros elementos ainda compõem a tessitura da trama: a paisagem inóspita e o intermitente choro do bebê, que aos poucos torna a existência do casal insuportável.
L´auberge Rouge (2007) | Um grupo de viajantes, incluindo um monge, ficam isolados nas montanhas. O anfitrião confessa ao monge seu hábito de servir sopa envenenada aos hóspedes para roubar seus pertences e enterrá-los no jardim. A história se desenvolve conforme o monge tenta salvar os outros viajantes sem violar o voto de manter uma confissão em segredo.
Laura | Indicado em cinco categorias do Oscar®, este suspense que esbanja estilo toma rumos inesperados com a introdução de novos suspeitos, novas provas e revelações inesperadas. Um rico jornalista de língua afiada (Clifton Webb) envolve-se profundamente com a carreira de uma bela jovem chamada Laura (Gene Tierney). Mas tal envolvimento acaba levando à possessividade e pouco antes do casamento da moça com um playboy (Vincent Price), ela é encontrada assassinada. Impressionado por seu retrato e pelas descrições apaixonadas de seus admiradores, o detetive (Dana Andrews) encarregado do caso percebe que ele, também, está estranhamente influenciado pelos encantos de Laura.
Laurel Canyon Rua das Tentações | A história se passa ao redor da Laurel Canyon, uma rua do bairro angelino de Hollywood Hills. Aquela vizinhança já foi sede dos roqueiros dos anos 60 e 70 e da indústria pornô, muito bem retratada em Boogie Nights (de Paul Thomas Anderson - 1997), que dominou a área nas décadas de 70 e 80.
Laurence Anyways (2012) | Situado nos anos 1980 e 1990s, um homem tenta salvar seu relaciona depois de contar a sua noiva que ele quer se tornar uma mulher. Essa é a história de um amor selvagem e incomum.
La Vanité | David Miller está tão doente que decidiu colocar um fim em tudo. Mas, apesar de seus melhores esforços para escolher o local, a data e o método, nada funciona como planejado. Todos aqueles que disseram que estariam ao seu lado deram para trás. David Miller não tem escolha a não ser contar com a ajuda de completos estranhos: Esperanza, da associação de suicídio assistido, e Tréplev, um jovem prostituto russo do quarto ao lado. No final desta noite, que se destina a ser a sua última, será que a Morte o levará?
La Vingança | Após receber a enigmática mensagem “Precisamos conversar”, Caco resolve fazer uma surpresa para sua namorada e vai pedi-la em casamento, mas acaba encontrando ela com um argentino. Vadão o melhor amigo de Caco, arrasta o ex-futuro noivo até a Argentina numa viagem nonsense de busca por vingança. Enquanto Vadão tenta reviver a adolescência com o amigo, Caco segue focado em reconquistar seu amor. Mas nada ocorre como planejado.
Lavoura arcaica | André (Selton Mello) é um filho desgarrado, que saiu de casa devido à severa lei paterna e o sufocamento da ternura materna. Pedro (Leonardo Medeiros), seu irmão mais velho, o traz de volta ao lar a pedido da mãe. André aceita retornar, mas irá irromper os alicerces da família ao se apaixonar por sua bela irmã Ana. Um dos grandes filmes brasileiros da década de 2000, cheio de poesia visual.
Lawrence da Arábia (1962) | Em 1935, quando pilotava sua motocicleta, T.E. Lawrence (Peter O'Toole) morre em um acidente e, em seu funeral, é lembrado de várias formas. Deste momento em diante, em flashback, conhecemos a história de um tenente do Exército Inglês no Norte da África, que durante a 1ª Guerra Mundial, insatisfeito em colorir mapas, aceita uma missão como observador na atual Arábia Saudita e acaba colaborando de forma decisiva para a união das tribos árabes contra os turcos. Filme baseado na biografia de T. E. Lawrence, descrita no livro Seven Pillars of Wisdom (Os Sete Pilares da Sabedoria), e dirigido por David Lean.
Layla Fourie (2013) | Layla Fourie, uma mãe solteira no Sul da África, recebeu uma nova proposta de trabalho. Ela começa a sentir desconfiança de tudo, além das mentiras e de medo. Layla logo começa a suspeitar de si mesma.
LBJ | O longa cobrirá cinco anos na história política de Lyndon Johnson (de 1959 a 1964), mostrando a atuação no Senado, seu período como vice-presidente de John F. Kennedy e sua subida ao cargo mais importante do mundo após o assassinato de Kennedy.
Leap Year | Quando o aniversário de quatro anos de namoro da Anna (Amy Adams) passa sem um anel de compromisso, ela decide tomar providências. Inspirado em uma tradição irlandesa a qual permite que mulheres peçam os namorados em casamento no ano bissexto, Anna vai à Dublin para pedir Jeremy (Adam Scott) em casamento. Mas ao aterrizar do lado errado da Irlande, Anna conhece o charmoso Declan (Matthew Goode), que a ajuda a atravessar o país. Ao longo da viagem, eles descobrem que o caminho do amor pede levar a lugares inesperados.
Leatherface | A origem de Leatherface, mostrando os acontecimentos anteriores ao O Massacre da Serra Elétrica de 1974.
Leaves of Grass | Edward Norton interpreta um papel duplo - de gêmeos. Um é professor de filosofia; o outro, um assassino profissional. Este envolve-se no assassinato de um traficante e acaba por colocar o irmão intelectual no assunto.
Legalmente Loira | Elle Woods (Reese Whiterspoon) é uma garota que tem tudo que possa querer. Ela é a presidente da fraternidade de onde estuda, Miss Junho no calendário do campus e, além disso, uma loira natural. Elle ainda namora o mais bonito garoto de seu colégio, Warner Huntington III (Matthew Davis), com quem inclusive planeja se casar no futuro. Mas Elle tem um problema que incomoda Warner: ela é fútil demais! Até que, quando Warner vai estudar Direito na Universidade de Harvard, ele passa a namorar uma nova garota (Selma Blair) e decide largar Elle, que não se dá por vencida e decide estudar a fim de também passar para o curso de Direito e ainda por cima provar sua inteligência.
Legend (2015) | Brian Helgeland (Los Angeles  - CidadeProibida) escreveu o longa sobre Ronald e Reginald Kray, irmãos famosos por seus crimes nas décadas de 50 e 60
Legião | Legião Urbana – Show no Maracanazinho, Um dos maiores e mais duradouros fenômenos do pop nacional, a Legião Urbana foi a banda de maior sucesso a fazer parte do chamado “rock de Brasília” Com suas influências de The Smiths e R.E.M. e pós-punk inglês, liderado pelo carismático e controverso Renato Russo, o grupo permaneceu como objeto de culto anos depois de seu fim.
Legião Invencível | Nathan Brittles (John Wayne), um capitão veterano da cavalaria americana, não quer aceirar a ideia de se retirar do serviço ativo. Ele se recusa a se aposentar sem antes cumprir todas as suas obrigações com a tribo local e, assim, sai em sua última patrulha para impedir um maciço ataque indígena que pode se transformar em um grande massacre.
LEGO Batman: O Filme | Batman adota acidentalmente um menino órfão, que acaba se tornando o Robin. Juntos, a dupla precisa combater o crime em Gotham e capturar o Coringa. Derivado de Uma Aventura Lego.
LEGO Ninjago - O Filme | Na trama, o jovem Lloyd, também conhecido como Ninja Verde, é convocado para uma batalha na Ninjado City junto com seus amigos, que são guerreiros secretos e Mestres Construtores LEGO. Liderados por Wu, que é tão rabugento quanto sábio, eles precisam derrotar o vilão Garmadon, o Pior Cara de Todos, que também é pai de Lloyd. Colocando filho contra pai, a batalha épica vai testar o grupo de ninjas modernos, que são talentosos, mas também indisciplinados.
Leitão - O Filme | Na animação, o baixinho cor-de-rosa começa a se sentir inferiorizado quando Pooh, Tigrão, o Coelho e o burrinho Ió planejam uma arriscada aventura para roubar todo o mel de uma enorme colméia da floresta. Como é pequenino, Leitão é deixado de lado pelos amigos. Porém, os quatro se atrapalham e seriam atacados pelo enxame, não fosse a intervenção do diminuto suíno. Mesmo sendo um herói, Leitão continua posto de lado pela turma e afasta-se cabisbaixo pela floresta.
Lembranças | Mesmo depois de muitos anos após o estudante Tyler Roth ter perdido seu irmão, que cometeu suicídio, ele não consegue se recuperar da extrema dor que sente. Nesse meio tempo, ele conhece Ally, a filha de um policial, que teve sua mãe brutalmente assassinada. Percebendo que pode compartilhar seu pesar com ela, os dois acabam se apaixonando, numa tentativa de tentar através do amor, se libertar da angústia. Assim, Tyler descobre que a perda pode ser superada e a amargura que envenenava sua alma pode ser curada, levando uma vida junto de Ally.
Lembranças de um Amor Eterno | Amy, uma estudante universitária, trabalha como dublê em cenas de ação. A jovem passa seu tempo livre trocando mensagens com seu namorado, o professor de astrofísica Edward, pelo computador. Após ele negar se encontrar com Amy, ela descobrirá um triste segredo sobre seu amado.
Lembranças de Um Verão | Robert Garfield (David Morse) é um fotógrafo de meia idade que após a morte de um amigo passa a relembrar seu passado, mais especificamente o verão que passou quando tinha apenas 11 anos. Foi uma época marcada pela amizade com Carol (Mika Boorem) e Sully (Will Rothhaar) e também pela chegada de um novo vizinho, Ted Brautigan (Anthony Hopkins). Robert já era órfão de pai naquela época e vivia com sua mãe (Hope Davis), sendo que a memória de seu pai se apagava cada vez mais graças à amargura de sua mãe. Entretanto, é com a amizade e atenção de Ted que Robert passa a ter uma outra visão de seu falecido pai bem como as possibilidades que a vida lhe oferecia na época.
Lemming - Instinto Animal | Alain (Laurent Lucas) e Benédicte (Charlotte Gainsbourg) são um casal recém-chegado em uma vizinhança ao sul da França. Eles têm sua vida alterada após conhecerem Alice (Charlotte Rampling), a esposa do patrão de Alain. Enigmática, Alice seduz Alain e logo em seguida comete suicídio, de forma a incriminá-lo.
Lemon Tree (2008) | A história de uma viúva palestina que defende um campo de limoeiros que fica em perigo quando um novo ministro da defesa militar de Israel se muda para a área ao lado e ameaça acabar com a plantação.
Len and Company | Na trama, Len é um rockeiro que virou um produtor de músicas pop. Depois de uma crise em público, ele vai para sua casa de campo durante um tempo para fugir das pressões do trabalho. Sua solidão é interrompida quando ele recebe a visita de alguns conhecidos, incluindo seu filho distante e sua protegida, que é uma estrela do pop. Com seus próprios problemas para resolverem, eles acabam tirando Len da rotina.
Léo e Bia | Conta a história de sete jovens que em Brasília, no auge da ditadura militar, resolvem viver de arte. No fim dos anos hippies, essa turma vive as aventuras, alegrias e dificuldades de ir atrás dos seus sonhos. O filme é uma homenagem à amizade e à luta de sete adolescentes para viverem seus sonhos, além e apesar de tudo.
Leões e Cordeiros | O senador Jasper Irving (Tom Cruise) pretende lançar sua nova "estratégia completa" para a guerra dos Estados Unidos no Afeganistão e, para divulgá-la, precisa convencer a jornalista Janine Roth (Meryl Streep). Simultaneamente o dr. Stephen Malley (Robert Redford), um professor idealista, tenta convencer Todd (Andrew Garfield), um de seus alunos mais promissores, a mudar o curso de sua vida. Ao mesmo tempo Ernest (Michael Peña) e Arian (Derek Luke) são soldados que estão lutando nas montanhas geladas do Afeganistão, buscando se lembrar do porquê de terem se alistado no exército americano.
Leonard Cohen: I´m Your Man | Im your man se constrói ao redor de um show em homenagem ao cantor, promovido na Austrália em 2005. No palco, nomes famosos (Cave, Rufus Wainwright, Jarvis Cocker, Beth Orton e Antony) dividiram as luzes com outros menos estrelados, importados do mundo do folk e do country alternativo, como as irmãs McGarrigle e o grupo The Handsome Family, todos com suas versões de músicas de Cohen.
Leonera (2008) | Uma mulher presa luta para conseguir criar seu filho de dentro do sistema carcerário.
Le Plus Beau Jour de ma Vie | Arthur était pourtant sûr qu'avec Lola, ils ne tomberaient jamais dans les clichés du couple ! Mais voilà, aujourd'hui, Lola, 30 ans, élevée au prince charmant, veut une preuve d'amour et une vraie : le mariage ! Elle lui vend un mariage idyllique et Arthur, par amour, finit par se laisser convaincre. Mais attention : uniquement à ses conditions ! Entre les rêves de petites filles de Lola, les envies anticonformistes d'Arthur, le mariage en grande pompe qu'imagine la famille, et la réalité qui les rattrape, l'organisation du plus beau jour de leur vie va s'avérer plus compliquée que prévue. Pourvu qu'ils ne fassent pas comme tout le monde... mais en pire !
Le Renard Et L´Enfant (2007) | Uma garota de uns dez anos de idade vive em uma casa do interior, solitária, perto das montanha jurássicas do Leste da França. Em um dia de outono, ela está no caminho para a escola, atravessando a floresta, e observa uma raposa sendo caçada. A raposa foge dela, mas a garota resolver persegui-la.
Les filles du botaniste | China, década de 1980. Min, uma jovem órfã, viaja para estudar com um botanista de renome. Misterioso e autoritário, esse homem vive em uma ilha, transformada por ele em um enorme jardim. Ele vive com sua filha, An, que é obrigada a partilhar a existência solitária e distante do pai. Quando Min chega ao local, An a recebe com alegria e esperança. Rapidamente, as duas ficam inseparáveis e vêem sua relação evoluir para uma atração perturbadora, sensual e proibida. Incapazes de se separar, An e Min armam um plano perigoso para continuar habitando o mesmo teto.
Letra e Música | O filme retrata as dificuldades enfrentadas pelo músico Alex Fletcher (Hugh Grant) em sua carreira após sucesso temporário obtido durante a década de 1980. Para voltar aos dias de sucesso, sua gravadora lhe pede para compor, em poucos dias, uma música para uma cantora pop interpretar e que conquiste o público atual. No entanto, ele tem dificuldades com letras e só compõe músicas é então que ele é surpreendido quando encontra Sophie (Drew Barrymore) que se mostra uma letrista nata.
Let´s Be Cops | Dois amigos se fantasiam de policiais para uma festa, mas eles acabam de metendo em encrenca quando são confundidos com policiais de verdade e tem de enfrentar a máfia Russa.
Leviatã | Um pai de família russo pede ajuda a um amigo advogado para impedir que o prefeito da cidadezinha costeira onde mora derrube sua casa. Indicado ao Oscar de filme estrangeiro.
Leviathan | Filmado no Atlântico Norte, este documentário aborda a indústria de pesca.
 
 
Liam (2000) | O  longa acompanha uma família que, durante a época da depressão, se tornam profundamente pobres.
Líbano | História baseada em fatos reais ocorridos em junho de 1982 (o primeiro dia da guerra do Líbano), quando quatro soldados israelenses da tropa de tanques são designados a acompanhar um pequeno grupo de companheiros por terra. A missão é invadir uma aldeia libanesa, ocupada basicamente por civis, e eliminar ali possíveis terroristas. À primeira vista uma missão rápida e simples, mas que em pouco tempo transforma-se num verdadeiro pesadelo no qual soldados, terroristas e civis acabam mortos.
Lição de Amor | Em São Paulo, na década de 20, uma governanta alemã (Lílian Lemmertz) é contratada por uma rica família. Sua tarefa não se limita a dar aulas aos filhos do casal mas também consiste em dar uma "boa" educação sexual ao filho mais velho, não permitindo que o jovem seja afetado pela permissividade do mundo que o cerca.
Licença Para Casar | Quando finalmente conhece seu amor verdadeiro, Ben Murphy (John Krasinsky) decide se casar com sua noiva Sadie Jones (Mandy Moore), em uma cerimônia religiosa à moda antiga. O que o rapaz não esperava era encontrar o Reverendo Frank (Robin Williams), homem de fé, famoso por seu curso de preparação para noivos. O consultor religioso desconfia da sinceridade dos dois e fará de tudo para dificultar o casamento marcado. Para ter certeza de que Ben e Sadie realmente formarão um par perfeito e compromissado com a fé, Frank dará estranhas aulas e lições de casa sobre o matrimônio.
Lições de Vida | Um pequeno garoto é obrigado por sua mãe a passar o verão ao lado de dois tios que ele mal conhece, ambos com passados cheios de mistérios. Ele começa a descobrir seus segredos e suas histórias.
Lições para Toda a Vida | Pelo que dizem as más línguas, os irmãos-eremitas Garth (Michael Caine) e Hub (Robert Duvall) têm uma fortuna escondida em seu sítio. O problema dos vendedores ambulantes que passam por ali e de familiares oportunistas de olho na herança é passar pela hostilidade e pela sessão diária de tiros. Antes de se aventurar por Las Vegas, a irmã dos dois, Mae (Kyra Sedgwick), arrisca e abandona por lá seu filho Walter (Haley Joel Osment) para alguns dias de férias. Claro que, passadas as suspeitas, Walter logo se apega aos dois tios. E fica conhecendo, aos poucos, a verdadeira história das suas vidas - e do dinheiro.
Life, Above All (2010) | Situado na África do Sul, nos dias de hoje, o filme aborda um tocante relacionamento entre mãe e filha que acaba refletindo a situação da sociedade sulafricana em geral.
Life On The Line | O longa mostra como é a realidade de um grupo de operários que trabalham consertando a rede elétrica. A trama é centrada em Beau (John Travolta), um operário que se sente culpado pela morte do irmão há muitos anos atrás e criou sua sobrinha Bailey (Kate Bosworth) após o acidente. Anos depois, Beau entra em conflito com Duncan (Devon Sawa), o namorado de Bailey que entra para a equipe de operários quando uma grande tempestade se aproxima.
Life - Um Retrato de James Dean | Stock (Robert Pattinson) era um jovem fotógrafo da agência Magnum quando recebeu a missão que mudaria sua vida: fotografar o jovem James Dean (Dane DeHaan). O trabalho se tornou uma jornada pessoal para os dois, que viajaram juntos de Los Angeles a Indiana, passando por Nova York. Stock capturou imagens icônicas de Dean antes do ator chegar ao estrelato com Vidas Amargas (1955).
Lifi: Uma Galinha na Selva | Lifi é uma galinha que vive em uma fazenda produtora de ovos, junto de dezenas de outras fêmeas como ela. Entretanto, Leafie não consegue ter seus próprios ovos, ela apenas choca os ovos de outras galinhas e isso a deixa muito triste. Em meio a sua fuga do galinheiro, ela acaba sendo responsável por chocar e criar um filhote de pato órfão, que perdeu os pais para uma doninha caolha.
Liga da Justiça | Alimentado por sua fé restaurada na humanidade e inspirado pelo ato de altruísmo de Superman, Bruce Wayne busca a ajuda de sua nova aliada, Diana Prince, para encarar um inimigo ainda maior. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha trabalham rapidamente para encontrar e recrutar um time de metahumanos para encarar essa ameaça recém-desperta. Mas apesar da formação dessa liga sem precedentes de heróis - Batman, Mulher-Maravilha, Aquaman, Ciborgue e Flash - talvez seja tarde demais para salvar o planeta de um ataque de proporções catastróficas
Liga da Justiça 2 | Sequência de Liga da Justiça.
Liga da Justiça Sombria | A trama deve envolver o roubo de uma série de livros ancestrais sobre a destruição da humanidade. Quando descobre o crime, John Constantine decide reunir um grupo de heróis especializados no oculto para salvar o mundo.
Ligadas Pelo Desejo | Corky, uma ex-condenada, e Violet, sua amante, tramam para roubar milhões da máfia e colocar a culpa em Caeser, o namorado de Violet.
Ligados pelo Amor | A trama se passa no conturbado ano em que os irmãos Borgens enfrentam o divórcio de seus pais. Kristen Bell interpretará uma amiga que tenta ajudar o pai dos jovens (Greg Kinnear, de “Pequena Miss Sunshine”) a esquecer a ex-esposa (Jennifer Connelly, de “Diamante de Sangue”). Collins viverá a filha do casal, que desperta a paixão em um colega de escola, papel de Lerman. Já Wolff será o filho mais novo, que em meio à separação experiementa seu primeiro amor, personagem de Liberato. Curiosidade: o escritor Stephen King (autor de “O Iluminado”) também deve fazer uma aparição na trama.
Ligeiramente Grávidos | Alison Scott (Katherine Heigl) é uma jovem bonita e ambiciosa, que está para estrear como repórter de uma importante emissora de TV. Ben Stone (Seth Rogen) e seus 4 amigos dividem o aluguel de uma casa bagunçada, sendo que todos insistem em se manter na adolescência mesmo já tendo 20 e poucos anos. Alison e Ben se conhecem numa boate e, completamente bêbados, passam a noite juntos. A ligação entre eles terminaria aí, mas algumas semanas depois Alison liga para Ben para informá-lo que está esperando um filho dele. A notícia faz com que Ben passe a questionar sua própria vida, além de aproximar duas pessoas que preferiam jamais ter se conhecido.
Lightningface | Após um acidente inexplicável, Basil Stitt resolve se isolar em seu apartamento para preparar uma grande mudança de vida.
Lila Diz | Chimo (Mohammed Khouas) é um jovem de 19 anos de descedência árabe, que vive com sua mãe. Sua principal ocupação é passar o dia com seus amigos, mas mesmo assim não há muito o que fazer. Até que surge no bairro em que ele mora Lila (Vahina Giocante), uma jovem loira deslumbrante que deixa Chimo e seus amigos desconcertados. Lila aos poucos se aproxima de Chimo, iniciando com ele um jogo de sedução que caminha na tênue linha entre a inocência e o perigo. Chimo fica cada vez mais encantado por Lila, mas a atenção que ela dedica a ele faz com que os amigos de Chimo se sintam incomodados.
Lilo e Stitch | Lilo (Daveigh Chase) é uma pequena garota havaiana de 5 anos que adora cuidar de animais menos favorecidos e vive com sua irmã Nani (Tia Carrere). Lilo tem o costume de coletar lixo reciclável nas praias para, com o dinheiro recebido, comprar comida para peixes e nadar até o alto-mar para alimentá-los. Até que, num belo dia, ela encontra um cachorro e decide adotá-lo. Entretanto, este cachorro na verdade é Stitch (Chris Sanders), um ser alienígena que é um dos criminosos mais perigosos da galáxia. Stitch foi preso em um planeta distante pela polícia interplanetária, mas ao ser encaminhado para um planeta-prisão consegue escapar, caindo acidentalmente na Terra. Agora, para escapar da polícia que ainda o persegue, Stitch esconde quatro de suas seis pernas e decide se fazer passar por um cachorro comum, desenvolvendo com o tempo um laço de amizade com Lilo.
Lilo e Stitch 2 - Stitch deu Defeito | O grande sucesso Lilo & Stitch continua com o novo longa-metragem da Disney Lilo & Stitch 2. Antes que os 626 experimentos chegassem ao Havaí Stitch vivia muito bem, ajudando Lilo nas preparações para o concurso de hula que aconteceria na ilha. Tudo parecia perfeito até Stitch dar defeito e virar a vida de todos de cabeça para o ar. Agora será preciso que seus amigos terrestres se reúnam para salva-lo.
Limite Vertical | Uma equipe de escaladores liderada por uma determinada jovem (Robin Tunney) enfrenta condições de tempo adversas ao tentar alcançar o cume do K2, a segunda maior montanha do mundo. Após uma série de desastres, eles ficam presos na montanha, forçando que o irmão da líder da equipe (Chris O'Donnell), também um escalador experiente, monte uma equipe de emergência para resgatar os sobreviventes na montanha.
L´immortel | Depois de anos vivendo fora da lei, Charly Mattei, resolveu nos últimos três anos se dedicar a família e viver harmoniosamente com sua esposa e seus dois filhos pequenos. No entanto, em uma manhã de inverno ele é encontrado em um estacionamento com 22 balas no corpo e apesar de muitos acreditarem que ele havia morrido, Charly misteriosamente sobrevive. Agora ele sai à caça de Tony Zacchia, o único homem que se atreveria a tentar matá-lo. Zacchia cometeu apenas um erro: ele falhou.
Lincoln | Steven Spielberg dirige Daniel Day-Lewis em "Lincoln", um drama revelador que incide sobre o 16º presidente dos EUA nos tumultuados meses finais de mandato. Em um país dividido pela guerra e pelos fortes ventos da mudança, Lincoln segue um curso de ação destinado a acabar com a guerra, unir o país e abolir a escravidão. Com a coragem moral e uma determinação feroz para obter sucesso, as escolhas durante este momento crítico vão mudar o destino das gerações vindouras.
Linda de Morrer (2014) | A cirurgiã plástica Paula (Glória Pires) aplica em si mesma uma fórmula experimental para eliminar celulites e morre. Com a ajuda de um amigo psicólogo/médium, ela volta à Terra e tenta evitar que a gananciosa sócia coloque o nocivo produto no mercado.
Línguas- Vidas em Português | Em Língua, a lusofonia é sobretudo fala surpreendida no cotidiano de personagens ilustres e anônimos de quatro continentes. Ao entrar e sair da vida dos personagens, o filme desvia-se das suas rotas cotidianas para encontrar cerimônias, casas, locais de trabalho, esquinas e paisagens, traçando retratos reveladores da cultura de cada um dos países visitados.
Linha de Ação | Billy Taggart tem uma carreira promissora como polícia da cidade de Nova York até à noite em que se vê envolvido num controverso tiroteio. Billy é afastado da polícia, mas consegue manter-se em liberdade graças ao popular presidente da câmara de Nova Iorque, começando a trabalhar como detetive particular. Os tempos estão difíceis para Billy mas parecem melhorar quando o presidente lhe oferece $50.000 para investigar as supostas relações extraconjugais da primeira-dama. Infelizmente, rapidamente se torna evidente que as intenções do presidente da câmara não são o que parecem e que para Billy alcançar a redenção, terá de arriscar tudo - até possivelmente a sua liberdade
Linha de Frente | Phil Broker (Jason Statham) é um ex-agente do Departamento de Combate a Narcóticos, nos Estados Unidos. Tentando escapar de seu passado, ele se muda para uma tranquila cidade do interior. Com o tempo, percebe que a comunidade não é tão pacata assim e terá que enfrentar um grupo de traficantes liderados por Gator (James Franco).
Linha de Passe | O filme conta a história de quatro irmãos que vivem na periferia de São Paulo. Com a ausência do pai, precisam lutar por seus sonhos. Reginaldo (Kaique de Jesus Santos), o mais novo, procura obstinadamente seu pai que nunca conheceu. Dario (Vinícius de Oliveira), prestes a completar 18 anos, sonha com uma carreira como jogador de futebol profissional. Dinho (José Geraldo Rodrigues), frentista em um posto de gasolina, busca na religião o refúgio para um passado obscuro. Dênis (João Baldasserini), o irmão mais velho, já é pai de um filho e ganha a vida como motoboy. No centro desta família está Cleuza (Sandra Corveloni), que, aos 42 anos, está grávida do quinto filho.
Lino - Uma Aventura de Sete Vidas | Lino é um animador de festas muito azarado que não aguenta mais vestir todos os dias uma horrorosa fantasia de um gato gigante e aguentar sempre a mesma rotina de maus tratos das crianças em seu emprego. Tentando livrar-se de seu azar, busca a ajuda de um suposto mago não muito talentoso que o transforma justamente em sua própria fantasia.
L Intrepido (2013) | Milan é um homem de meia idade que trabalha precariamente para um comércio de trocas em Milão. Ele tenta obstinadamente sobreviver a cidade sem sentimentos, enquanto busca recuperar sua dignidade e paixão.
Lioness | Leslie Martz é uma soldado da Marinha Americana que, depois de cumprir o serviço obrigatório, é enviada para o Afeganistão como líder do batalhão feminino (que costumava ser conhecido por Lioness). Enquanto ajuda e socorre mulheres afegãs, ela percebe que seu gênero é, na verdade, sua maior ferramenta para conseguir ajudar na derrubada os insurgentes do Talibã.
Lion - Uma Jornada Para Casa | Baseado em fatos, a trama conta a história de um menino indiano de 5 anos que se perde de sua família milhares de quilômetros longe de casa. Ele passa por muitos desafios até ser adotado por um casal da Austrália. 25 anos depois, ele sai em uma jornada em busca de sua família.
Lisbela e o Prisioneiro (2003) | Conta a história divertida do malandro, aventureiro e conquistador Leléu e da mocinha sonhadora Lisbela que adora ver filmes americanos e sonha com os heróis do cinema.
Little Ashes | Em 1922, Madri se vê em plena revolução cultural por conta das mudanças de valores provocadas pelo jazz, as ideias de Freud e a avant-garde. Nesse mesmo ano, aos 18 anos, Salvador Dalí (Robert Pattinson) entra para a faculdade determinado em se tornar um grande artista. Sua incomum mistura de timidez e exibicionismo faz com que a elite social da universidade volte suas atenções ao jovem estudante, como Frederico Lorca (Javier Beltran) e Luis Buñuel (Matthew McNulty). O filme acompanha a relação travada entre esses tão importantes artistas contemporâneos.
Little Boy | Um garotinho de 7 anos está disposto a fazer o for preciso para terminar com a 2ª Guerra Mundial e poder trazer seu pai de volta pra casa. A história real mostra o incrível amor entre pai e filho. 
Little Murder | Em New Orleans, depois da passagem do furacão Katrina, um detetive que caiu em desgraça se depara com o fantasma de uma mulher morta que quer ajuda para identificar seu assassino.
Little Nicky - Um Diabo Diferente | Após dez mil anos de reinado, e já perto de se aposentar, o Demônio (Harvey Keitel) decide continuar no cargo. Revoltados, seus filhos Adrian (Rhys Ifans) e Cassius (Tom Tiny Lister Jr.) resolvem criar um inferno particular, e elegem Nova York para começar. Porém, a saída de Adrian e Cassius seta o Portal do Inferno, fazendo com que o Demônio vá perdendo seus poderes. A solução é pedir ao filho caçula, o atrapalhado Nicky (Adam Sandler), que traga os irmãos de volta. Mas, até para quem veio do inferno, Nova York é uma tentação. Auxiliado por um buldogue falante, Nicky começa a experimentar sensasões humanas e acaba se apaixonando por Valerie (Patricia Arquette). Enquanto isso, a Terra fica cada vez mais perto de se tornar um verdadeiro inferno.
Little Senegal | Passionné par l'histoire de son peuple, Alloune, un vieux guide du musée africain "La Maison des Esclaves" à Gorée, part en pèlerinage pour retrouver les descendants de ses ancêtres aux Etats-Unis. Cet émouvant voyage va le mener des côtes de Caroline du Sud au quartier de Harlem où vit la communauté africaine, Little Senegal. Alloune, animé par l'idée de réunir sa famille par delà les siècles et les frontières, remonte jusqu'à une lointaine cousine, Ida, qui ignore tout de son passé. Le vieil homme croise également les chemins de son neveu Hassan, chauffeur de taxi clandestin, de sa fiancée Biram, d'Eileen, enceinte et fugueuse, et de Karim, qui cherche à faire un mariage blanc pour obtenir la carte verte. Tous les quatre comprennent mal la quête d'Alloune.
Liverpool | Operário de máquinas em um navio cargueiro no sul da Argentina, Farrel (Juan Fernández) pede dispensa ao capitão antes de aportarem em Ushuaia. O capitão responde que Farrel precisa voltar em dois dias, quando o navio parte novamente.
Livrai-nos do Mal | Sarchie, um oficial da polícia de Nova Iorque, em luta com os seus próprios problemas pessoais, começa a investigar uma série de crimes perturbantes e inexplicáveis. Ele alia-se a um padre pouco convencional, experiente nos rituais do exorcismo, para combater as terríveis e demoníacas possessões que aterrorizam a sua cidade. Inspirado no livro que detalha os aterrorizadores casos reais investigados por Sarchie.
Livre (2014) | O filme conta as memórias de Strayed, que reconstruiu sua vida assumindo a missão de percorrer caminhando os EUA. Traumatizada pela morte da mãe e o fim do seu casamento, a autora decidiu pegar a Pacific Crest Trail, trilha que se estende da fronteira dos Estados Unidos com o México até à sua fronteira com o Canadá seguindo os montes mais altos da Sierra Nevada e do Cascade Range paralelamente ao Oceano Pacífico.
Livres por Natureza | “Born to be Wild 3D” promete ser uma verdadeira experiência. Acompanhando o trabalho do renomeado primatologista Dr. Birute Galdikas e da sua equipa, vamos conhecer a experiência de salvar orangotangos e elefantes órfãos da morte certa, todo o processo de reabilitação selvagem e finalmente o regresso ao seu habitat natural, em completa liberdade. O documentário é narrado por Morgan Freeman.
Lixo Extraordinário | A trajetória do lixo dispensado no Jardim Gramacho, maior aterro sanitário da América Latina localizado na periferia de Duque de Caxias, Rio de Janeiro, até ser transformado em arte pelas mãos do artista plástico Vik Muniz e seguir para prestigiadas casas de leilões internacionais. Obras que, muitas vezes, retornam ao Rio para compor as paredes da alta sociedade carioca.
Lizzie | Suspense psicológico sobre a história da complexa Lizzie Borden. Após o assassinato de seu pai e sua madrastra, Lizzie foi julgada e absolvida do crime e ninguém foi condenado. O longa abordará sua personalidade e a relação com Bridget Sullivan, a jovem empregada da família. 
Lobos | Ouvem-se tiros… Joaquim (Nuno Melo) abandona precipitadamente a casa do irmão. A sobrinha Vanessa (Catarina Wallenstein) corre atrás dele e suplica que a deixe ir com ele. Um crime de morte aconteceu. Em fuga constante, os dias e as noites sucedem-se. Dormem ao relento, em casas abandonadas, em currais. Amam-se.
Logan | Num futuro próximo, um Logan cansado cuida de um Professor X debilitado, escondido na fronteira mexicana. Mas as tentativas de Logan de esconder-se do mundo e de seu legado acabam quando uma jovem mutante chega, perseguida pelas forças sombrias.
Logan Lucky - Roubo em Família | Dois irmãos planejam um assalto durante uma corrida de NASCAR, na Carolina do Norte.
Logan’s Run | Remake de Fuga do Século 23 (Logan’s Run, 1976).
Lokas (2008) | Charly é um homem homofóbico que descobre que seu p´roprio pai, Mário, é gay. Contra seu próprio desejo, Charly tem de lidar com va vida de seu pai, já que ele é muito próximo de seu neto, Pedro.
Loki – Arnaldo Baptista | A cinebiografia de Arnaldo Baptista, fundador dos Mutantes, tem sua narrativa costurada por depoimentos emocionantes do artista, enquanto o próprio pinta um quadro emblemático. Embalado por músicas que marcaram época, o filme revela a trajetória de um dos maiores nomes do rock brasileiro. O filme é o primeiro longa-metragem produzido pelo Canal Brasil.
Lola (2009) | Duas mulheres de idade tem que suportar as consequências dos crimes cometidos por seus netos.
Lola (2012) | No começo do ano letivo, o coração de Lola está partido por causa de seu ex-namorado. Mas logo ela será suspreendida pelo seu melhor amigo, um músico promissor chamado Kyle, que vai confessar seus sentimentos por ela.
Lola Pater | Após a morte de sua mãe, Zino decide reencontrar seu pai, Farid. Mas, há 25 anos, Farid virou Lola. 
Lolita (1962) | Humbert Humbert, um professor de Literatura Francesa, se muda para os EUA para trabalhar como professor particular de uma garotinha. Humbert se sente atraído por garotas que ainda não chegaram ao corpo de mulher e se encanta pela sua nova aluna, Lolita. Para se manter perto dela, ele começa um relacionamento com a mãe da garota, Charlotte. A teia complicada de seus relacionamentos segue como o planejado até o momento em que um escritor chamado Clare Quilty interfere na história.
Lolo - O Filho da Minha Namorada | De férias no sul da França, Violette, sofisticada parisiense quarentona que trabalha no mundo da moda, encontra Jean-René, um modesto técnico de informática recém-divorciado. Contra todas as probabilidades, acontece uma química de verdade entre eles. No fim do verão, Jean René não perde tempo em se juntar a sua amada em Paris, mas suas diferentes origens sociais e Lolo, o filho dela de 19 anos, não tornarão as coisas tão fáceis.
London Boulevard | Depois de deixar a prisão, um gângster (Colin Farrell) decide mudar de vida e sair do crime. Com o novo objetivo traçado, ele é contratado como segurança de uma jovem atriz (Keira Knightley) que vive reclusa de todo o mundo, com medo de tudo. Em suas buscas pela liberdade, cada qual a sua maneira, os dois acabam descobrindo o amor.
London Fields | A femme fatale Nicola Six tem vivido com a premunição de sua morte por assassinada. Então ela inicia um complicado caso de amor com três homens excepcionalmente diferentes: Um dos quais ela sabe que é o seu assassino.
London River - Destinos Cruzados | Londres 2005, essa é a história de Ousmane e da Sra. Sommers. Ambos são pessoas simples e vivem suas vidas comuns, ele na França, ela em Channel Islands, no Canal da Mancha. Ele tem um filho e ela uma filha que são estudantes em Londres. Em 7 de julho de 2005, sem notícias dos filhos, eles resolvem começar, juntos, uma busca pelos dois adolescentes. E embora eles tenham sido criados em meio a duas religiões diferentes - Ousmane é muçulmano e a Sra. Sommers cristã - eles vão compartilhar da mesma esperança de encontrar os filhos com vida. Eles colocam as diferenças culturais de lado e apóiam-se para continuar a busca e manter a fé.
Lonely Hearts | O filme é baseado na história verídica de dois detetives do departamento de homicídios que capturaram e condenaram Martha Beck (salma Hayek) e Raymons Martinez Fernandez, os "Lonely Hearts Killers" dos anos 40 que escolhiam suas vítimas em suas relações pessoais.
Longe | Grant (Gordon Pinsent) e Fiona (Julie Christie) formam um casal feliz, que tem sua vida abalada quando ela apresenta alguns graves sintomas, como perda de memória. Logo vem a confirmação: Fiona está com o mal de Alzheimer. Relutante a princípio, ela passa a aceitar a doença e se interna numa clínica. Uma das regras do local é que os pacientes não recebam visitas durante seus primeiros 30 dias. Quando Grant finalmente consegue vê-la, ela já não o reconhece mais. Fiona está agora afeiçoada por Aubrey (Michael Murphy), outro paciente da clínica, o que faz com que Grant tenha que se contentar com sua nova condição de amigo ao mesmo tempo em que tenta ajudá-la a se lembrar do passado.
Longe Dela | Grant (Gordon Pinsent) e Fiona (Julie Christie) formam um casal feliz, que tem sua vida abalada quando ela apresenta alguns graves sintomas, como perda de memória. Logo vem a confirmação: Fiona está com o mal de Alzheimer. Relutante a princípio, ela passa a aceitar a doença e se interna numa clínica. Uma das regras do local é que os pacientes não recebam visitas durante seus primeiros 30 dias. Quando Grant finalmente consegue vê-la, ela já não o reconhece mais. Fiona está agora afeiçoada por Aubrey (Michael Murphy), outro paciente da clínica, o que faz com que Grant tenha que se contentar com sua nova condição de amigo ao mesmo tempo em que tenta ajudá-la a se lembrar do passado.
Longe Deste Insensato Mundo | Na Inglaterra Vitoriana, a independente e cabeça dura Bathsheba Everdene atrai três galanteadores muito diferentes: Gabriel Oak, um fazendeiro de ovelhas; Frank Troy, um sargento displicente; e William Boldwood, um próspero e maduro bacharel.
Longe do Paraíso | 1950, em Connecticut, uma dona de casa enfrenta uma crise matrimonial enquanto vê crescer a tensão racial no mundo exterior. 
Looking for Alaska (2016) | Looking for Alaska  conta a história de Miles, um garoto do primeiro ano do colegial que se muda para uma nova escola e acaba conhecendo a enigmática jovem Alasca, por quem se apaixona.
Looney Tunes de Volta à Ação | O dono das empresas ACME (Steve Martin) procura uma jóia com poder de transformar homens em macacos, e vice-versa. Com ela, claro, o vilão pretende dominar o mundo. Para impedi-lo, Patolino e o aprendiz de dublê DJ (Brendan Fraser), recém-demitidos da Warner, vasculham Las Vegas, Paris e África atrás da tal pedra. E como uma missão difícil pede reforço total, Pernalonga convence Kate (Jenna Elfman), a executiva do estúdio responsável pelas demissões, a ajudá-los na aventura.
Looper - Assassinos do Futuro | Kansas City, 2044. Viagens no tempo são uma realidade, mas estão apenas disponíveis no mercado negro. Seu principal cliente é a máfia, que costuma enviar ao passado pessoas que deseja que sejam eliminadas, já que é bastante complicado se livrar dos corpos no futuro. Os responsáveis por estes assassinatos são os loopers, organização a qual Joe (Joseph Gordon-Levitt) faz parte. Um dia, ao realizar mais um serviço corriqueiro, ele descobre que seu alvo é a versão mais velha de si mesmo (Bruce Willis), trazida em viagem no tempo por ter se tornado uma séria ameaça à máfia no futuro.
Lope | Lope (Alberto Ammann) é um jovem poeta ambicioso e um eterno apaixonado. Vivendo mais o presente do que pensando no futuro, ele se entrega ao amor de duas mulheres e desafia regras que podem transformá-lo de herói a vilão, trazendo a desgraça ou a glória.
Lore | O exército alemão entrou em colapso. O Terceiro Reich chegou ao fim e os aliados ocuparam a Alemanha na primavera de 1945. Esta situação faz com que a família da jovem Lore (Saskia Rosendahl) se desintegre, já que seu pai (Hans-Jochen Wagner), um oficial da polícia nazista, foge às pressas e logo é seguido pela mãe (Ursina Lardi). Lore recebe instruções para levar seus quatro irmãos mais novos ao encontro da avó, que vive na distante Hamburgo, precisando enfrentar a fome, o frio e os perigos inerentes da viagem.
Los Cronocrímenes | Hector, um homem de meia-idade, entra acidentalmente em um dispositivo que o faz viajar no tempo e retornar uma hora antes. Isso o faz encontrar a si mesmo, desencadeando situações e gerando consequências incontroláveis.
Lost And Love | Depois de perder seu filho de 2 anos, Lei (Andy Lau) inicia uma jornada para reencontrá-lo. Na estrada, ele conhece um mecânico, Ceng (Jing Boran), que também fora sequestrado quando tinha 4 anos. Tirado da sua vida confortável, Ceng apenas se lembra de flashs de sua infância, uma ponte de correntes, bambus e as tranças da sua mãe. 
Lost River | O filme mistura elementos de fantasia e suspense para criar um conto de fadas moderno situado em uma cidade em ruínas.
Lost Zweig | A vida do escritor austríaco Stefan Zweig no Brasil. Ele escreveu o famoso livro "Brasil, País do Futuro" (Brasil, País do Futuro). Ele e sua esposa Lotte, em um pacto de morte misteriosa, decidiu se matar na semana após o Carnaval 1942, no Brasil.
Los Viajes del Viento | Há uma maldição em curso. Depois de perder a esposa, Ignacio Carrillo (Marciano Martínez) decide largar a vida de menestrel e se desfazer do arcordeão que lhe foi dado por seu mestre. Não é um instrumento normal. Com chifres colados em cada uma das extremidades do fole, ele faz jus ao seu apelido: Acordeão do Diabo.
Lottery Ticket | Kevin Carson é um homem que conta os centavos para sobreviver e por isso mesmo é hoslitilizado pelos vizinhos. Isso até a descoberta de que Kevin tem em mãos um bilhete premiado na loteria no valor de US$ 370 milhões.
Lou | A escritora e psicanalista Lou Andreas Salomé, no fim do século XIX, vive de forma livre e contestadora. Suas ideias e atitudes seduzem as mentes mais brilhantes da sua época, como os filósofos Paul Rée e Friedrich Nietzsche, o psicanalista Sigmund Freud, o poeta Rainer Maria Rilke, além do jovem filólogo Ernst Pfeiffer. Auxiliando Lou nos registros das suas memórias, ele também acaba se apaixonando por ela.
Louca Escapada | Uma mulher tenta reunir a família ajudando seu marido a escapar da prisão e sequestrando seu filho. Mas as coisas começam a sair do controle quando, no caminho, fazem um policial de refém.
Loucas de Alegria | Beatrice Morandini Valdirana tem transtorno de personalidade, gosta de fazer drama e se autodenomina condessa, além de conhecer deus em sua intimidade. Donatella Morelli é uma jovem tímida e frágil que guarda um doloroso segredo. Ambas são internas de um hospital para mulheres com distúrbios mentais e são consideradas socialmente perigosas. Beatrice e Donatella desenvolvem uma improvável amizade, e fogem à procura de um pouco de felicidade no manicômio a céu aberto que é o mundo dos sãos.
Loucas pra Casar | Malu (Ingrid Guimarães), Lúcia (Suzana Pires) e Maria (Tatá Werneck) descobrem que namoram o mesmo cara há anos. As três se confrontam para conseguir chegar primeiro ao altar com o partidão.
Louco Por Elas | Paul Morse (Jason Lee) está prestes a se casar. Porém, pouco após sua despedida de solteiro, ele acorda ao lado de uma mulher, Becky (Julia Stiles). Sem se lembrar de absolutamente nada do que aconteceu na noite anterior, Paul logo imagina que traiu sua noiva "por acidente". A partir de então ele busca, de todas as formas possíveis, encobrir a traição ao mesmo tempo em que precisa cuidar dos preparativos de seu casamento.
Loucos de Amor (1950) | Mike Johnson, um empresário e dançarino, tenta produzir um show musical, ensaiando em um teatro com a dançarina Maggie Phillips, o Grande Faustino e a cantora Bunny Dolan. Para sustentar o grupo, o mudo Harpo rouba comida. Certo dia, ao roubar uma lata de sardinha, ele encontra diamantes contrabandeados por Madame Egelichi e seus comparsas, que farão de tudo para reavê-los.
Loucos de Amor (1997) | Maureen está grávida e seu marido, Eddie, está desaparecido. Nervosa, Maureen toma drinks com seu vizinho Kiefer, que tenta abusar dela e a machuca. Quando Eddie volta pra casa, ele encotra sua esposa com marcas de agressão e perde o controle. Depois de atirar em um paramédico, eçe é internado em uma clínica psiquiátrica. Dez anos depois, quando é liberado, Maureen já está casada com outro homem e com mais dois filhos. Então eddie terá de lutar para reconquistar sua esposa.
Loucura de Verão | Dois amigos aproveitam o último dia de férias para viver aventuras inesquecíveis.
Loucuras de Carnaval | Para três universitários, aquele é o último ano e a experiência numa faculdade mista os deixou na mão. A solução: Carnaval, onde belas garotas têm prazer em levantar as blusas e garrafas abertas são sempre bem-vindas. Mas depois de se vestirem de mulher, invadirem o quarto de hotel de Carmen Electra, fazerem um show sexual escandaloso e, sem querer, explodirem uma bomba de fezes num lobby de hotel chique, será que a magia do Carnaval vai entrar em cena e realizar as mais selvagens fantasias deles?
Loucuras na Idade Média | Jamal Sky Walker (Martin Lawrence) é um homem tagarela que tem grandes planos para sua vida. Mas, no momento, ele precisa se concentrar em seu trabalho em um parque temático sobre a Idade Média. Entretanto, num dia Jamal leva uma bolada na cabeça e desmaia. Ao acordar, percebe que está em pleno ano 1328, em um mundo repleto de cavaleiros em suas armaduras e donzelas a serem salvas. Jamal então resolve ajudar um ex-cavaleiro e uma bela camponesa contra um rei malvado, usando para isso seus conhecimentos do século 21 em plena Idade Média.
Loucuras na Neve (2005) | Um grupo de desjustados preguiçosos entram em conflito com uma galera esnobe e egoísta porque querem o direito de esquiar em determinada área da montanha.
Loup - Uma Amizade para Sempre | Serguei é um rapaz do povo Évène, povo nômade criador de rena que vive nas montanhas da Sibéria Oriental. Quando ele completa 16 anos, é nomeado Guardião do grande rebanho de renas do clã de Batagaï. Ainda menino, Sergueï aprendeu a caçar e a matar lobos sem dor. Até o dia em que o encontro com uma loba e seus adoráveis filhotes altera todas as suas certezas...
Love (2015) | Na trama Murphy (Karl Glusman) recebe uma ligação preocupada de mãe de Electra (Aomi Muyock), que pergunta se ele tem notícias de sua filha. Electra está desaparecida. Ao longo de um dia chuvoso, Murphy, casado e com dois filhos, relembra o caso amoroso de sua vida: os dois anos que passou ao lado de Electra, vivendo uma paixão cheia de promessas, jogos, excessos e erros.
Love Bite | De férias, entediado e desesperado para sair de sua cidade, Jamie (Ed Speleers) se anima ao conhecer a sexy Juliana (Jessica Szohr), uma turista americana. Junto com a chegada da moça, no entanto, várias coisas estranhas começam a acontecer no local, como misteriosos desaparecimentos.
Love (et ses petits désastres) | Jacks é uma editora-assistente na Vogue britânica e a figura central do seu grupo de amigos que costuma bancar o cupido e gerenciar os desastrosos relacionamentos dos casais que forma. Seu amigo gay com quem mora Peter é um objeto frequente de suas repetitivas tentativas de ajudar a encontrar o amor verdadeiro. Mas Jacks deve perceber que precisa focar em sua vida amorosa nada saudável e Peter tem que evitar que seu ideal de amor atrapalhe a oportunidade de ser feliz na vida real. AMOR E OUTROS DESASTRES nos dá uma amostra divertida de um engraçado grupo de amigos e suas vidas em Londres, enquanto examina a diferença entre amor de cinema e amor na vida real.
Love Film Festival | Filmado em quatro países – Portugal, Brasil, Colômbia e Estados Unidos –, este filme é um documentário sobre personagens fictícios. Conta a história de Luzia e Adrián, uma roteirista brasileira e um ator colombiano, que se apaixonam num festival de cinema em 2009 e vivem um amor ao longo de seis anos, sempre em festivais de cinema ao redor do mundo.
Lovelace | Cinebiografia de Linda Lovelace (Amanda Seyfried), retratando como foi de uma garota de família tradicional à protagonista do clássico do gênero pornô "Garganta Profunda". Ela entrou no meio através de seu abusivo marido Chuck Traynor (Peter Sarsgaard), mas acabou não seguindo a carreira de atriz pornô, chegando até mesmo a militar contra a indústria pornográfica após se casar com Larry Marchiano (Wes Bentley).
Love & Mercy (2014) | Biografia do líder dos Beach Boys, Brian Wilson, do seu sucesso pop ao colapso nervoso que o levou a uma vida de reclusão, e o subsequente encontro com o controverso terapeuta Dr. Eugene Landy.
Lovesong | Deixada de lado por seu marido, Sarah embarca em uma viagem improvisada com sua filha e sua melhor amiga, Mindy. Ao longo do caminho, a dinâmica entre elas se intensifica, antes de circunstâncias a separarem. Anos depois, Sarah tenta retomar essa conexão, dias antes do casamento de Mindy.
Love Story - Uma História de Amor | Um jovem de família muito rica e estudante de Direito conhece e se apaixona por uma estudante de música e acabam se casando algum tempo depois. Porém, o pai do rapaz não aceita a nora, por ela ser uma moça de família humilde, e acaba deserdando o filho. Algum tempo depois, a moça tenta engravidar e não consegue; vai então fazer exames e descobre que está gravemente doente.
Loving | Inspirado no documentário The Loving Story, o filme foca na história de amor de Richard e Mildred, um casal de etnias diferentes que se casou em 1958. Eles foram presos e exilados de seu estado e passaram os nove anos seguintes lutando pelo seu casamento e para voltar para casa.
Loving Pablo | Uma jornalista começa um romance com o notório chefe do tráfico Pablo Escobar.
Lowriders (2016) | A trama contará a história de uma adolescente presa entre as opiniões de seu pai conservador e seu irmão rebelde, em um mundo de carros modificados e arte de rua no leste de Los Angeles
Lua de Cristal | Após chegar à cidade grande, Maria da Graça vai morar com sua tia, e espera poder começar aulas de canto. Mas nada é fácil e ela tem que recorrer aos amigos para trilhar os caminhos perigosos da cidade grande. Bob ajuda à conseguir um emprego e torna-se seu melhor amigo.
Lua em Sagitário | Ana tem 17 anos e vive em uma pequena cidade na fronteira do Brasil com a Argentina, um lugar sem sinal de celular, sem internet banda larga e sem opções de lazer. Seu refúgio é "a caverna", um misto de lanhouse e sebo de livros e discos, tocada pelo misterioso argentino LP. É la que Ana conhece e se apaixona por Murilo, um amor proibido que a faz fugir na aventura de cruzar o estado de moto para participar de um festival musical. 
Lucas - Um Intruso no Formigueiro | Um filme de animação onde um menino chamado Lucas Nickle foi reduzido ao tamanho de uma Lucas Nickle (Zach Tyler) é um garotinho de dez anos que acaba de se mudar para uma nova vizinhança. Sem amigos e com uma família ausente, ele é constantemente atacado por uma gangue local. Certo dia, ele joga toda sua raiva para fora e afoga um formigueiro com sua pistola d'água. O menino tem seu tamanho misteriosamente diminuído, até ficar da mesma altura que uma formiga. Ele é então obrigado a trabalhar como escravo na reconstrução do formigueiro que ele mesmo destruiu.formiga depois de ter enchido um formigueiro de água.
Lucia de B. (2014) | Este thriller psicológico é baseado em um dos processos judiciais mais controversos da Holanda. Lucia, uma enfermeira, é sentenciada à prisão perpétua por ter matado pelo menos sete bebês e idosos.
Lúcia e o Sexo | Após o sumiço de seu noivo, o escritor Lorenzo (Tristán Ulloa), a bela e independente Lúcia (Paz Vega) decide ir até uma ilha do Mediterrâneo onde seu namorado nunca a quis levar, apesar de seus insistentes pedidos. Lá ela encontra detalhes sobre antigos relacionamentos dele, como se fossem passagens ocultas de seu passado que o autor, com sua ausência, agora a permitisse ler.
Lucie Aubrac (1966) | Uma história de amor misturada com um conto de resistência. O filme acompanha a cela de um grupo francês da resistência, mas também retrata o amor de Lucie Aubrac por seu marido
Lucky | Filme conta a jornada espiritual de um idoso ateu de 90 anos e as pessoas que vivem em sua cidade quase fora do mapa.
Lucky Luke | Durante sua missão de Daisy Town, a cidade onde cresceu, Lucky Luke, “o homem que chama mais rápido do que a sua sombra”, cruzará Billy The Kid, Calamity Jane, Poker Pat, Jesse James e Belle.
Lucy (2014) | Quando a inocente jovem Lucy aceita transportar drogas dentro do seu estômago, ela não conhece muito bem os riscos que corre. Por acaso, ela acaba absorvendo as drogas, e um efeito inesperado acontece: Lucy ganha poderes sobre-humanos, incluindo a telecinesia, a ausência de dor e a capacidade de adquirir conhecimento instantaneamente.
Lugares Comuns | Na história, o professor Fernando acaba de ser aposentado na faculdade por limite de idade. Para o seu azar, e da sua mulher Liliana (Mercedes Sampietro, esposa de Luppi na vida real), a crise lhe tira a expectativa de uma remuneração razoável e de um sustento tranquilo. Para espairecer, o casal viaja a Madri em férias e aproveita para visitar o filho Pedro (Carlos Santamaría), que adotou a Espanha como casa.
Fernando e Liliana já moraram em Madri, durante o exílio em pleno regime militar. Agora, Fernando não aceita a postura do filho. Critica-o por ter abandonado a Argentina democrática de livre vontade, por ter escolhido uma carreira bem paga em detrimento de verdadeiras conquistas.
Lugares Escuros (2015) | Uma mulher (Charlize Theron) sobrevive ao massacre da sua família quando criança e testemunha contra o próprio irmão, Ben. Doze anos depois, o Kill Club, uma sociedade secreta obcecada em resolver crimes famosos, passa a questioná-la sobre o que realmente aconteceu naquela noite.
Lugar Nenhum na África | Em 1938, pouco antes de estourar a 2ª Guerra Mundial, a família Redlich foge da Alemanha e se instala no Quênia, na África. Lá o advogado Walter Redlich (Merab Ninidze) passa a trabalhar numa fazenda, enquanto sua mulher Jettel (Juliane Köhler), filha de uma família burguesa, tenta se adaptar à nova vida. Regina (Lea Kurka), a filha do casal, cresce e aprende a língua e os costumes locais, encontrando no cozinheiro Owunor (Sidede Onyulo) um amigo. Quando a guerra está acabando Walter recebe uma proposta para atuar como juiz em Frankfurt. Depois de tantos anos em que aprenderam a amar o novo país, Jettel e Regina começam a duvidar se voltarão para a Alemanha com ele.
Lula - O Filho do Brasil | 1945, sertão de Pernambuco. Menos de um mês após Aristides (Milhem Cortaz) partir para São Paulo com uma mulher bem mais nova, dona Lindu (Glória Pires) dá a luz ao seu sétimo filho: Luiz Inácio da Silva, que logo ganha o apelido de Lula. Sem ter a quem recorrer, Lindu cuida da família sozinha. Três anos depois Aristides retorna, acompanhado de Sebastiana, sua filha. Uma semana depois ele parte mais uma vez, deixando o bebê e levando consigo Jaime (Maicon Gouveia), o segundo filho mais velho. Durante a seca de 1952 a família recebe uma carta de Aristides, chamando-a para viver com ele em São Paulo. Lindu vende tudo o que tem e viaja para São Paulo, junto com os filhos. Ao chegar descobre que a carta era falsa. Quem a escreveu foi Jaime, que já não aguentava mais os maus tratos do pai. A família passa a viver em Santos, onde Aristides vivia com outra mulher e trabalhava como estivador. Vivendo em condições precárias, a família ainda precisa lidar com a crescente violência de
Lumière! A Aventura Começa | Uma jornada no universo dos fundadores do cinema, os irmãos Louis e Auguste Lumière.
Luna Papa (1999) | Uma jovem de 17 anos sonha em se tornar uma atriz. Ela vive com seu pai e seu irmão num pequeno vilarejo da Ásia. Certa noite, ela é seduzida por um ator de uma trupe nômade, que se diz amigo do Tom Cruise. Ao se envolver com ele, ela engravida. A jovem pensa em abortar, mas seu pai e seu irmão estão decididos a encontrar o garanhão a qualquer custo, o que desencadeia uma série de aventuras cômicas.
Lunar | Sam Bell (Sam Rockwell) é um astronauta que cumpre uma missão de três anos na Lua, em uma base instalada pela Lunar Industries. Sua função é extrair do solo e enviar regularmente à Terra uma substância que ajuda a renovar a energia do planeta. Sam tem apenas a companhia do computador Gerty (Kevin Spacey) e está ansioso para completar o trabalho, o que ocorrerá dentro de duas semanas, quando um novo funcionário virá substituí-lo. Só que, repentinamente, Sam começa a delirar e sofre um acidente. A partir de então ele encontra um clone seu dentro da estação lunar.
Lunchbox (2013) | Sete dias na vida de Lloyd, e nas suas desventuras auto-destruidoras.
Lutas | Darwin desatou uma nova visão da natureza e a evolução das espécies, que abalou a harmonia da humanidade criada por Deus. Descubra este desafio contra as crenças tradicionais que foi uma luta pessoal para Darwin.
Lutero | Conta a história do alemão Martinho Lutero que mudou não só a história de seu país como também do cristianismo e do mundo. Quando começou a colocar em dúvida alguns dogmas da igreja no século 16, principalmente a venda de indulgências, o teólogo acabou liderando a criação do protestantismo e ajudando o movimento Reformista
Luto Como Mãe | Documentário sobre a luta de mães contra a violência do Estado.  Luto Como Mãe mostra a luta na justiça de mães que tiveram seus filhos assassinados por policiais militares no Rio de Janeiro.  São abordados os casos das Mães de Acari, da Chacina da Baixada e da Chacina do Via Show.  O documentário apresenta imagens filmadas pelas próprias mães, que receberam orientação de Luis Carlos Nascimento.
Luz del Fuego | O filme mostra como muitas mulheres jovens, encarceradas e violentadas, alcançam a salvação através de se juntar a um grupo de voluntários encarregados de incêndios florestais que lutam na construção de trilhas em áreas remotas e auxiliam em desastres naturais. Os voluntários têm de sobreviver várias semanas de rigoroso treinamento, estar em condição física e tem que aprender a trabalhar como uma equipe, muitas vezes em situações de risco de vida. DJ diz que ele desenvolveu a força voluntária “porque eu queria mudar a forma como essas meninas se vêem. Para se sentir forte. Para ver outras pessoas, respeitando sua força.” Nas palavras de Cuba Gooding Jr., “Essas mulheres lutaram para salvar vidas, e acabaram salvando as suas próprias”.
Luzes da Cidade | A história, que narra a tentativa do Vagabundo para encontrar o dinheiro necessário para uma operação que iria restituir a vista a uma jovem vendedora de flores cega, é repleta de emoções fortes e situações hilariantes. O Vagabundo transforma-se num homem do lixo, num boxer, num falso rico, e no salvador de um milionário com intentos suicidas.
Luzes do Além | Vozes de Além 2' trata sobre o FVE (Fenômeno de Voz Eletrônica), fenômeno em que é dito que os mortos são capazes de entrar em contato com os vivos através da estática de televisões e rádio. Na história desse segundo filme, um homem tem uma experiência próxima da morte quando toda sua família é assassinada. Isso lhe dá a habilidade de prever quem serão os próximos a morrer e então salvá-los.
Luzes na Escuridão | Koistinen (Janne Hyytiäinen) é um homem solitário, que trabalha como guarda-noturno em um shopping center de Helsinki. Tem pouquíssimos amigos e, mesmo com eles, trava uma relação desconfiada. Certo dia Koistinen conhece Aila (Maria Heiskanen), por quem se apaixona. Mas uma quadrilha de gângsters se aproveita de sua paixão por ela e de sua posição como vigilante para tramar um assalto a uma joalheria do shopping, incriminando Koistinen.
Luz nas Trevas - A Volta do Bandido da Luz Vermelha | Continuação do clássico*O Bandido da Luz Vermelha*, narra a história de dois dos maiores marginais de São Paulo: Luz Vermelha (Ney Matogrosso), esquecido pela justiça numa prisão de segurança máxima, e seu filho Tudo-ou-Nada (André Guerreiro Lopes), fruto de uma aventura amorosa com Olga (Sandra Corveloni). Enquanto o pai reflete sobre o mundo contemporâneo e planeja sua fuga da prisão, seu filho segue seus passos no crime a fim de desfrutar uma ampla variedade de prazeres mundanos, sempre na companhia de belas mulheres, interpretadas pelas atrizes Djin Sganzerla, Maria Luisa Mendonça, Bruna Lombardi e Simone Spoladore. Os acontecimentos em paralelo de suas vidas levam o filme a um final surpreendente e transformador.
Luz Silenciosa (2007) | Johan e sua família são cristãos Mennonites do norte do México. Contra as leis de Deus e dos homems de sua comunidade, Joahn se apaixona por outra mulher, o que coloca sua fé em teste.
Lygia, Uma Escritora Brasileira | O documentário mostra a trajetória de vida da escritora Lygia Fagundes Telles.
Macbeth (2015) | Na tragédia de Shakespeare, Macbeth (Michael Fassbender) é um general do exército escocês que influenciado pela profecia de três bruxas e por influência da esposa, Lady Macbeth (Marion Cotillard), assassina o rei Duncan e desencadeia tragédias e reviravoltas na corte.
MacGruber | A trama segue a jornada de Macgruber após o luto de dez anos desde que a sua noiva morreu. Agora, o herói descobre que o país precisa dele para encontrar uma bomba nuclear que foi roubada por um antigo inimigo, o Dieter Von Cunth. Para conseguir salvar a humanidade, Macgruber se une a uma elite de especialistas formada por Dixon Piper e Vicki St. Elmo.
Machete | Inspirado no trailer criado para Grindhouse, a trama seguirá os eventos que acontecem com Machete após ele se envolver com um traficante de drogas. No decorrer da jornada, Machete aceita uma oferta para cometer um assassinato. O doutor Benz contrata-o para matar um político corrupto. Para completar a missão, o anti-herói conta com a ajuda dos seus amigos Luz, Padre e mais a socialite que possui habilidade com armas April. Mas o assassino não imagina que será perseguido pela agente Sartana, que precisa detê-lo.
Machete Kills | A continuação de Machete (2010). O filme traz uma nova aventura do ex-agente federal e justiceiro mexicano Machete Cortez (Danny Trejo). Ele é contratado pelo presidente norte-americano (Charlie Sheen) para ir ao México e encontrar traficantes perigosos, que pretendem iniciar uma guerra nuclear.
Machuca | Chile, 1973. Gonzalo Infante (Matías Quer) é um garoto que estuda no Colégio Saint Patrick, o mais conceituado de Santiago. Gonzalo é de uma família de classe alta, morando em um bairro na área nobre da cidade com seus pais e sua irmã. O padre McEnroe (Ernesto Malbran), o diretor do colégio, inspirado no governo de Salvador Allende decide implementar uma política que faça com que alunos pobres também estudem no Saint Patrick. Um deles é Pedro Machuca (Ariel Mateluna) que, assim como os demais, fica deslocado em meio aos antigos alunos da escola. Provocado, Pedro é seguro por trás e um deles manda que Gonzalo o bata, que se recusa a fazer isto e ainda o ajuda a fugir. A partir de então nasce uma amizade entre os dois garotos, apesar do abismo de classe existente entre eles.
Macunaíma | As aventuras de Macunaíma, o herói sem nenhum caráter, e suas andanças por um Brasil em transformação. Um compêndio dos mitos, lendas e da alma do brasileiro, a partir do clássico romance de Mario de Andrade.
Madagascar | Um grupo de animais vive uma vida cheia de regalias no Zoológico do Central park de Nova York. Tudo vai muito bem, até que um dos animais desaparece, e os outros fogem do zoológico para encontra-lo.Depois de criarem um grande tumulto na cidade, um grupo de defensores dos direitos dos animais, resolve mandar os bichos de volta para a África, e um acidente no meio do caminho faz os animais chegarem até a ilha de Madagascar. Agora, os bichos terão que se adaptar ao ambiente selvagem, totalmente diferente da boa vida que levavam no zoológico.
Madagascar 2 (2008) | Alex (Ben Stiller), Marty (Chris Rock), Melman (David Schwimmer), Gloria (Jada Pinkett Smith), rei Julien (Sacha Baron Cohen), Maurice (Cedric the Entertainer), os pingüins e os chimpanzés estão no longínquo litoral de Madagascar. Para deixar o local os pingüins consertam um velho avião de guerra, mas logo em seu 1º vôo ele cai. Isto faz com que os animais do zoológico de Nova York tenham que lidar, pela 1ª vez na vida, com espécies semelhantes a eles, só que habituadas à vida selvagem.
Madagascar 3: Os Procurados | Os amigos Alex (Ben Stiller), Marty (Chris Rock), Melman (David Schwimmer), Gloria (Jada Pinkett Smith), rei Julien (Sacha Baron Cohen) e os pinguins deixam o continente africano rumo à Europa. Eles vão parar em Mônaco, onde passam a ser perseguidos por uma obcecada agente de controle animal (Frances McDormand). Em plena fuga, o grupo encontra abrigo em um circo em crise. Logo eles passam a ajudá-lo, iniciando um processo de revitalização que poderá levá-los a uma turnê nos Estados Unidos e, consequentemente, de volta para casa.
Madame Bovary | Na França do século XIX, Emma Bovary (Mia Wasikowska) é a jovem e bela esposa de um tradicional médico de uma pacata cidade. Ela dá início a uma relação extraconjugal para tentar se promover na sociedade e melhorar seu status social. Porém, suas atitudes levam-na ao oposto deu seus objetivos. Adaptação de obra homônima de Gustave Flaubert.
Madame Satã | "Bandido, amante, rebelde, homossexual, pai adotivo, marginal, João Francisco dos Santos reinou absoluto nas vielas da Lapa carioca dos anos 30, onde inventou sua própria mitologia, tornando-se por sua vontade o 'Madame Satã', nome emprestado do filme homônimo de Cecil B. De Mille, de 1930. A história se passa em 1932, momento em que o sonho de João Francisco - tornar-se uma estrela do palco - se transforma em realidade." (FestRio/2002 e FSESC/2002)
Madea Goes to Jail (2009) | A doida avó Madea volta às telonas e dessa vez ela vai parar na cadeia, onde conhecerá uma série de personagens problemáticos e engraçados.
Made in China (2014) | Francis (Regina Casé) é vendedora na Casa São Jorge, que pertence ao árabe Seu Nazir (Otávio Augusto), e tenta ajudar o patrão a não perder sua clientela para a Casa do Dragão, recém-aberta pelo chinês Chao (Tony Lee). Com o apoio da colega de trabalho e fiel escudeira Andressa (Juliana Alves) e de Carlos Eduardo (Xande de Pilares), seu namorado, Francis investiga a concorrência e tenta desvendar por que as mercadorias chinesas são as mais baratas da Saara.
Madeinusa | Madeinusa é uma menina de 14 anos que vive no vilarejo de Manayaycuna, ponto remoto do Peru. Os habitantes desse povoado são conhecidos pelo fervor religioso e por um estranho ritual, celebrado tradicionalmente todos os anos. Para eles, da Sexta-Feira Santa ao Domingo de Páscoa o pecado não existe, pois Deus está morto. Assim, todas as pessoas do povoado podem fazer o que quiserem no decorrer destes dias, sem nenhum remorso ou culpa. Porém, a chegada acidental do jovem geólogo Salvador ao vilarejo, justamente na véspera da celebração, desperta a curiosidade de Madeinusa e transforma o destino de Manayaycuna para sempre.
Mad Max: Estrada da Fúria | O filme de ação pós-apocalíptico se passa nos confins de nosso planeta, em uma paisagem desértica onde a humanidade está em colapso, e quase todos lutam loucamente pelas necessidades da vida. Neste mundo de fogo e sangue, existem dois rebeldes em alta velocidade, que talvez possam restaurar a ordem. Há Max, um homem de ação e de poucas palavras, que busca paz de espírito depois da perda de sua mulher e seu filho após o caos. E há Furiosa, uma mulher de atitude que acredita que seu caminho para sobreviver pode ser alcançado se ela cruzar o deserto de volta para sua terra natal.
Madrugada dos Mortos | Os zumbis desejam dominar uma cidade de Wisconsin e começam a atacar as pessoas. Ana (Sarah Polley) é uma jovem enfermeira, que consegue escapar do ataque deles e é ajudada pelo policial Kenneth (Ving Rhames). Juntos eles encontram abrigo em um shopping center, onde outros sobreviventes estão escondidos. Lá os zumbis não conseguem entrar e eles conseguem ter uma vida razoavelmente normal. Mas a situação piora quando começa a faltar energia e comida, o que faz com que eles tenham que sair do abrigo para conseguir sobreviver.
Madrugada Muito Louca (2008) | Ao tentar contrabandear um Bong de Amsterdã para os EUA, uma dupla de machoneiros começa a ser perseguida pela polícia, que acredita que eles são possíveis terroristas. Durante a perseguição, os dois terão de atravessar o país e enganar os políciais de diversas maneiras.
Mãe! | Uma história sobre um casal cujo relacionamento é testado quando convidados inesperados chegam à casa deles, perturbando sua existência tranquila.
Má Educação | Duas crianças, Ignacio e Enrique, descobrem o amor, o cinema e o medo num colégio religioso no princípio dos anos 60. O director do colégio, o Padre Manolo, e o professor de literatura são testemunhas dessa descoberta. No final dos anos 70 e dos anos 80 as personagens voltam a encontrar-se. O reencontro marcará a vida deles.
Mãe e Filha | Depois de uma longa separação, mãe e filha se encontram no sertão, entre ruínas e lembranças. Enquanto a mãe se recusa a deixar o sertão, a filha só pensa em voltar à capital. O passado parece um círculo que aprisiona os vivos e os mortos. A filha quer romper este círculo, mas algumas sombras estão à espreita.
Mãe Só Há Uma | A vida do adolescente Pierre vira de cabeça pra baixo quando ele  recebe uma denúncia e é obrigado a fazer um teste de DNA. Após o resultado, ele descobre que sua mãe não é sua verdadeira mãe e é obrigado a trocar de família, de nome, de casa, de escola... e de gênero?
Magal e os Formigas | A história de João, um aposentado de mal com a vida, que além de viver reclamando divide todo seu tempo entre o trabalho e o vício em loteria. Após uma espécie de delírio, João começa a receber visitas sobrenaturais do músico Sidney Magal que com todo seu carisma e humor, prova para João que desfrutar o presente é a solução dos seus problemas.
Maggie (2015) | O filme escrito por John Scott 3 é situado em um mundo onde o vírus zumbi já se espalhou para o mundo. Schwarzenegger faz um pai que precisa ajudar a sua filha, que aos poucos vai se tornando um zumbi, a aceitar que foi contaminada.
 
Magia ao Luar | Emma Stone interpreta Sophie, uma vidente que está prestes a trocar sua vida de americana pobre por uma rotina de festas, jantares e viagens pelo mundo, depois de encantar com seus dons a família do milionário Brice (Hamish Linklater, sempre o pateta perfeito). Sophie só não contava com Stanley (Colin Firth, sempre o britânico perfeito), alter-ego do famoso ilusionista Wei Ling Soo, famoso por desmascarar psíquicos charlatões.
Magia Estranha | Gnômos, fadas, elfos e duendes se aventuram em uma batalha para conseguir uma poderosa poção
Magic Mike | Mike (Channing Tatum) é um operário charmoso e com muitos talentos. Durante o dia ele trabalha construindo casas, à noite em um clube para mulheres. Vendo potencial em um colega da construção que ele chama de Garoto, Mike resolve ensinar tudo o que aprendeu sobre a arte de dançar e das mulheres. Mike então conhece Brooke (Cody Hom), irmã do Garoto, e passa a querer ter algo mais sério. Mas como ele poderá manter com seu badalado estilo de vida e uma garota das antigas?
Magic Mike XXL | Segundo o produtor Steven Sodebergh, o novo filme deve envolver as desventuras da época de stripper de Channing Tatum que ficaram de fora do primeiro filme
Mais do que Você Imagina | A obesa Martha (Meg Ryan) sempre foi um grande peso na vida de seu filho Henry (Colin Hanks). Após três anos ausente em uma missão ultra-secreta do FBI no exterior, Henry volta para casa para apresentar sua noiva Emily (Selma Blair) a sua mãe e descobre que seus problemas só aumentaram. Marty, ex-Martha, agora tem um corpão, um novo namorado Tommy (Antonio Banderas) e uma vida amorosa selvagem. Tommy, por sua vez, tem um interesse especial em uma certa obra de arte além, é claro em Marty. Agora Henry e todo o FBI terão que espionar as bizarrices da vida amorosa dos pombinhos. Mas como ser um agente do FBI exemplar quando sua mãe esta na jogada?
Mais Estranho que a Ficção | Certa manhã Harold Crick (Will Ferrell), um funcionário da Receita Federal, passa a ouvir seus pensamentos como se fossem narrados por uma voz feminina. A voz narra não apenas suas idéias, mas também seus sentimentos e atos com grande precisão. Apenas Harold consegue ouvir esta voz, o que o faz ficar agoniado. Esta sensação aumenta ainda mais quando descobre pela voz que está prestes a morrer, o que o faz desesperadamente tentar descobrir quem está falando em sua cabeça e como impedir sua própria morte.
Mais Forte Que Bombas | Longa mostra a história de um jovem que tenta superar a morte da mãe ao lado do pai e do irmão mais novo.
Mais Forte que o Mundo – A História de José Aldo | José Aldo deixa o Amazonas e parte para o Rio de Janeiro em busca de uma chance como atleta. Cinebiografia do lutador amazonense que se tornou o primeiro campeão peso-pena do UFC.
Mais que o acaso | Buddy Amaral (Ben Affleck) um bem-sucedido publicitário que, impedido de pegar um vôo, cede seu assento a um desconhecido, poucos minutos antes da decolagem. Porém, o avião sofre um acidente, matando todos os passageiros que nele estavam. Em crise de consciência por causa do ocorrido, Buddy decide ir conhecer a viúva (Gwyneth Paltrow) do estranho a quem cedera o assento. A partir de então, os dois se conhecem e iniciam um profundo relacionamento.
Mais um Ano | Tom (Jim Broadbent) e Gerri (Ruth Sheen) atingiram a maturidade do amor e da felicidade, vivendo uma existência simples e descomplexada - ou, pelo menos, assim parece. O mesmo, porém, não se pode dizer daqueles que os rodeiam: uma amiga (Lesley Manville) a passar por uma crise de meia-idade, um amigo (Peter Wight) alcoólico em busca de uma nova oportunidade no amor, o filho (Oliver Maltman) com a nova namorada, o irmão de Tom, Ronnie (David Bradley), em depressão após a morte da mulher. Ao sabor das estações do ano, eles vão oferecendo conforto a quem os procura, ao mesmo tempo que vão revelando um pouco mais sobre si próprios
Mais Uma Vez Amor | Mesmo separados, casal continua a se encontrar todos os anos, no mesmo dia. 
Mais Um Verão Americano | Mais Um Verão Americano é ambientado no último dia de um acampamento de férias no verão de 1981 e acompanha um grupo de supervisores que tentam completar suas tarefas antes que o dia termine.
Mais Velozes, Mais Furiosos | Brian O'Conner se reencontra com o seu amigo de infância Roman Pearce para derrubar um esquema de drogas em Miami.
Make Your Move | Donny (Derek), um jovem e talentoso artista, vai a Nova York para reiniciar sua vida, unindo-se ao seu irmão Nick na tarefa de trazer a cidade o mais novo estilo de clube – uma vitrine para a próxima geração dos mais aclamados dançarinos de todas as partes do mundo. Donny fica encantado ao deparar-se com Aya (BoA), uma dançarina sexy e elegante, cujos movimentos – uma mistura de sapateado, hip hop e taiko (tambor japonês) – criam um estilo jamais imaginado pelo rapaz, deixando-o instigado. O que ele não sabe é que Aya é irmã do maior inimigo de Nick: o dono do clube rival. Enquanto Donny e Aya apaixonam-se um pelo outro, a disputa entre seus irmãos só se intensifica. Donny agora terá que escolher: a garota dos seus sonhos ou seu próprio sangue.
Making Plans for Lena (2009) | Desde que terminou com Nigel, Lena luta para viver da melhor maneira possível com seus dois filhos. Ela valentemente supera os obstáculos em seu caminho, mas ainda tem de enfrentar o pior: que sua família insisti em fazê-la feliz a qualquer custo, sem levar tanto em consideração a opinião de Lena.
Malasartes e o Duelo com a Morte | Pedro Malasartes, personagem tradicional do folclore ibero-americano, precisa enfrentar dois grandes inimigos: Próspero, que não quer que sua irmã o namore, e a própria morte encarnada, que quer tirar férias e tenta enganar Malasartes para que ele assuma o cargo no seu lugar.
Maldição | A história terrível do único homem que se sabe ter morrido depois de ter sido possuído por um espírito, nos Estados Unidos da América. Esse homem pertencia a uma família do Tennessee, os Bell, cuja casa foi assombrada por um espírito, entre os anos de 1818 e 1820. A perseguição que só terminou com a morte de um dos membros da família. Um documento encontrado em 1998 permitiu desvendar uma parte do mistério.
Malditas Aranhas | Detritos químicos são despejados num lago, próximo a uma fazenda de criação das mais diversas aranhas, desde saltadoras e fiandeiras a tarântulas venenosas. Logo, as criaturinhas inofensivas transformam-se em monstros colossais de oito patas.
Maldita Sorte | Charlie tem um feitiço: todas as mulheres que dormem com ele conhecem logo depois o homem perfeito. E foi assim por toda a vida: sempre viu suas namoradas terminarem o relacionamento e ficarem noivas de outros parceiros logo em seguida. Ao encontrar seu par perfeito, Cam, ele tenta, por meio de maneiras bem exóticas, acabar com a maldição que assombra sua vida amorosa.
Maldito Coração | Ainda criança, Jeremiah (Jimmy Bennett) é retirado de sua família adotiva contra sua vontade por sua mãe natural, Sarah (Asia Argento). Obrigado a viver ao lado da mãe, Jeremiah passa por situações violentas e que envolvem drogas e pedofilia.
Mal dos Trópicos | Keng e Tong são dois jovens apaixonados. O primeiro é um soldado e o outro trabalha no campo. O tempo passa, ritmado pelas noites na cidade, pelos jogos de futebol e pelas agradáveis reuniões na casa da família de Tong. Um dia, quando as vacas da região são decapitadas por um animal selvagem, Tong desaparece. 
Malena | Em 1941, numa pequena vila localizada na Sicília, um grupo de garotos de 13 anos de idade nutre uma profunda paixão por Malena (Monica Bellucci), a viúva de um soldado local, despertando uma história de amor, perda e coragem.
Malévola | Baseado no conto da Bela Adormecida, o filme conta a história de Malévola (Angelina Jolie), a protetora do reino dos Moors. Desde pequena, esta garota com chifres e asas mantém a paz entre dois reinos diferentes, até se apaixonar pelo garoto Stefan (Sharlto Copley). Os dois iniciam um romance, mas Stefan tem a ambição de se tornar líder do reino vizinho, e abandona Malévola para conquistar seus planos. A garota torna-se uma mulher vingativa e amarga, que decide amaldiçoar a filha recém-nascida de Stefan, Aurora (Elle Fanning). Aos poucos, no entanto, Malévola começa a desenvolver sentimentos de amizade em relação à jovem e pura Aurora.
Malu de Bicicleta | Luiz Mário (Marcelo Serrado) é um empresário mulherengo, que trabalha com a noite paulistana e coleciona casos amorosos. Apesar disto, não consegue realmente se envolver com nenhuma delas. Um dia, no Rio de Janeiro, é atropelado de bicicleta por Malu (Fernanda de Freitas) na ciclovia do Leblon. Eles logo se envolvem e vivem um romance perfeito, que apenas é abalado devido a uma enigmática carta de amor.
Mama | são duas crianças órfãs que vivem anos numa cabana isolada depois da morte de seus pais. Elas são descobertas então por seu tio, Lucas (Nikolaj Coster-Waldau), e retornam para a civilização - mas carregam "mama" consigo. Quem mais sofre é a protagonista, Annabel (Jessica Chastain), namorada de Lucas, que se vê numa competição macabra com "mama" pela guarda da meninas.
Mamãe Virei um Peixe | Três crianças acidentalmente se transformaram em peixe após beber uma poção de um cientista excêntrico. As crianças acabam no mar com um grande problema: eles precisam encontrar e beber o antídoto em 48 horas ou permanecerão peixes para sempre.
Mamma Gogo | Mamma Gogo conta a história de Gogo, mãe de Hilmir (alter ego de Friðrik Þór Friðriksson), e a reação da família quando ela é diagnosticada com Alzheimer. Embora Hilmir tenha duas irmãs, é a ele que sua mãe recorre sempre que precisa, assim como também é a ele que a polícia liga quando ela, já doente, acidentalmente incendeia a casa ou provoca uma inundação no prédio onde mora.
Mamma Mia! | Donna (Meryl Streep) é uma mãe solteira e independente, dona de um charmosíssimo hotel na bela ilha grega de Kalokairi. A filha Sophie vai se casar e Donna convida suas melhores amigas. Mas Sophie, que secretamente sonha encontrar o pai, faz também três convites inesperados. À ilha chegam três homens que pertenceram ao passado de Donna, e qualquer um deles pode ser o pai de Sophie. Em 24 horas, Donna se desespera e a confusão se instala nesta deliciosa comédia, iluminada pelas canções do Abba, as paisagens e o mar azul da Grécia.
Mamma Mia! Lá Vamos Nós de Novo | O filme mostrará a juventude de Donna, revelando a diversão da personagem com os três possíveis pais de Sophie. No presente, Sophie também está grávida e percebe que passará pelos mesmos riscos da mãe.
Mamonas pra Sempre! | Um dos grupos de maior popularidade da década de 90 tem sua trajetória narrada sob a direção de Claudio Kahns. Boa parte do filme corresponde a um material inédito, gravado pelos próprios músicos. A saída do anonimato, a fama e o acidente aéreo que vitimou Dinho, Julio Rasec, Bento Hinoto, Sérgio Reoli e Samuel Reoli são contados pela primeira vez em um documentário oficial. A banda, que nasceu sob o nome de Utopia, gravou apenas um álbum, do qual foram vendidos mais de 3 milhões de cópias, e fez cerca de 300 shows.
Mamute | Os seus heróis congelados favoritos estão de volta, numa nova aventura de Natal para toda a família! Quando Sid destrói acidentalmente a relíquia de Natal de Manny e acaba na "lista negra" do Pai Natal, vai liderar uma hilariante jornada para o Pólo Norte, para pôr tudo na linha outra vez - acabando no entanto por fazer tudo ao contrário! Agora, cabe a Manny e ao seu bando de amigos pré-históricos juntarem-se para salvar o Natal a toda a gente!
Manakamana (2013) | Documentário sobre um grupo de peregrinos que viajam ao Nepal para orar no templo Manakamana.
Manchester À Beira-Mar | Depois da morte de seu irmão mais velho, Lee Chandler é forçado a voltar para casa para cuidar do seu sobrinho de 16 anos. Lá ele é obrigado a lidar com um passado trágico que o separou de sua família e do lugar onde nasceu e foi criado.
Manda-Chuva - O Filme | Manda-chuva e sua gangue vão enfrentar um novo chefe de polícia que não está nem um pouco feliz com o que a turma tem aprontada. Lucas Boa Pinta, o novo comissãrio, tem um arsenal tecnológico a seu serviço e vai tentar se apoderar da cidade, impondo leis absurdas. Será a vez da turma de Manda-chuva entrar em ação.
Mandando Bala | Homem misterioso se vê obrigado a proteger um bebê recém-nascido de assassinos contratados para matá-lo. Apenas isso já seria um trabalho perigoso, mas ele ainda terá de lidar com prostitutas, engenharia genética, matadores de aluguel e bilionários.
Mandela: Long Walk to Freedom | A extraordinária vida de Nelson Mandela desde a sua infância numa pequena aldeia até à sua eleição como Presidente da África do Sul. Baseado na sua autobiografia, o filme mostra-nos o político ativista pela defesa dos direitos humanos e pelo fim do apartheid, mas também o homem simples, meigo e brincalhão num retrato inspirador de uma das mais importantes figuras da história da humanidade.
Manderlay | Após deixarem para trás o vilarejo de Dogville, Grace e o pai acabam, por acaso, nos portões da fazenda de Manderlay, no sul dos Estados Unidos. Lá, Grace descobre uma estrutura escravagista em pleno funcionamento, numa época em que a escravidão já havia sido abolida. Ela se envolve então nas relações entre os empregados negros e seus patrões, apenas para descobrir que os laços entre as duas classes são bem mais complexos do que ela pensava.
Man Down | Passado em um EUA pós-apocalíptico, a trama conta a história de Gabriel Drummer, um militar que procura desesperadamente pelo paradeiro de seu filho, Jonathan, e sua esposa. Na companhia de seu melhor amigo Devin Roberts, um militar que demonstra ter um instinto natural de atirar primeiro e perguntar depois, os dois encontram Charlie um sobrevivente do apocalispe que carrega informações vitais sobre a localização da família de Drummer.
Mandy | No filme, Red Miller e Mandy Bloom vivem de forma amorosa e pacífica. Quando o paraíso do casal é destruído por um culto liderado pelo sádico Jeremiah Sand, Red entra em uma jornada cheia de sangue e vingança.
Man From Reno | Um mistério nos arredores de São Francisco junta o xerife Paul Del Moral, a escritora japonesa Aki Akahori, e um viajante de Reno que logo desaparece deixando para sua maleta e uma trila de perguntas a serem respondidas.
Manglehorn | Angelo Manglehorn (Al Pacino) é um antigo criminoso que agora leva uma vida de serralheiro recluso em uma cidade pequena. Como as escolhas que fez no passado o levaram a perder a mulher que amava, ele fica obcecado sobre não poder mudar o que se passou. Depois de tentar, sem sucesso, dar a volta por cima, ele precisará resolver de uma vez por todas os problemas que o atormentam. Tendo um gato como melhor amigo, um estranho relacionamento com seu filho e começando uma amizade com uma mulher bonita,  ele se encontra em uma encruzilhada entre ser consumido pelo passado ou abraçar o presente.
Manhattan | A vida de um redator de TV namorando uma adolescente complica-se ainda mais quando ele se apaixona pela amante do seu melhor amigo.
Manhunt | Acusado de crimes hediondos que não cometeu, um promotor sai em uma missão para limpar seu nome.
Maníaco | Enquanto ajuda uma jovem artista com a exposição dela, um dono de uma loja de manequins se vê obcecado por um desejo que está prestes a explodir. 
Manifesto | Uma série de monólogos interpretados por Cate Blanchett explora os componentes performativos e o significado político de manifestos históricos.
Manolete (2007) | A história começa com uma viagem de Sevilla a Linares, onde Manolete para em Córdoba para ver sua mãe. Na parada ele vai relembrar de momentos importantes da sua vida
Mansão Mal-Assombrada | A cada abrir e fechar de portas, o espectador é levado a um novo cômodo da gigantesca mansão assombrada por 999 fantasmas que esperam o momento de ver uma maldição quebrada para poderem descansar em paz. Toda esta história é contada nos créditos iniciais, que mostra um belo baile de máscaras, a morte da mulher amada e o suicídio do dono do casarão, que ficou fechado até que Jim Evers (Eddie Murphy), um agente imobiliário workaholic, e sua família foram até lá.
Manual do Amor | Tommaso (Silvio Muccino) e Giulia (Jasmine Trinca) estão se apaixonando e vivendo como se estivessem em um conto de fadas. Eles vivem todas as etapas da relação: primeiro encontro, primeiro beijo, sexo, moram juntos e se casam. Já Barbara (Margherita Buy) e Marco (Sergio Rubini) estão passando por uma crise no relacionamento, o que os faz pensar se ter uma criança irá resolver seus problemas. Ornella (Luciana Littizzetto) foi traída recentemente, mas está disposta a superá-la voltando suas forças à luta contra os homens. Goffredo (Carlo Verdone) foi abandonado recentemente e, desesperado, busca ajuda em um livro de auto-ajuda chamado "Manual do Amor", que oferece dicas às pessoas com o coração partido.
Mapas para as Estrelas | Os Weiss são uma família arquetípica da dinastia de Hoollywood. O pai, Sanford (John Cusack) é um psicólogo e técnico motivacional que fez uma fortuna com livros de autoajuda; a mãe, Christina (Olivia Williams), passa a maior parte dos seus dias cuidando da carreira do filho Benjie (Evan Bird), um astro-mirim de 13 anos. Uma das clientes de Sanford, Havana (Julianne Moore), é uma atriz que sonha em filmar um remake do filme que fez sua mãe, Clarice (Sarah Gadon), famosa na década de 60. Clarice está morta e Havana sonha com ela. Somando-se a mistura tóxica, Benjie acaba de voltar da reabilitação que ele começou aos 9 anos e sua irmã, Agatha (Mia Wasikowska), acaba de ser liberada do sanatório em que foi tratada por piromania criminosa
Máquinas Mortais | A história se passa num mundo pós-apocalíptico steampunk, devastado por um grande holocausto nuclear conhecido como a Guerra dos 60 Minutos. Os humanos agora sobrevivem através de um sistema de "darwinismo municipal", em que as cidades são máquinas gigantes que precisam consumir umas às outras para sobreviver.
Mar Aberto | Casal é esquecido em alto mar quando passeava com mergulhadores pelo Caribe.
Mar Adentro | Baseado na história real de Ramón Sampedro, nascido em uma pequena vila de pescadores na Galícia, o filme retrata a luta de um homem para dar um fim a sua própria vida. Na juventude, Ramón sofreu um acidente que o deixou tetraplégico e preso a uma cama por 27 anos. Com uma lucidez e inteligência cativante, Ramón lutou na justiça pelo direito de decidir sobre a sua vida, o que gerou vários conflitos com seus familiares, com a igreja, com a sociedade.
Maradona | Diego Armando Maradona é conhecido como um dos maiores jogadores de futebol de todos os tempos. Além disto, é famoso também pelas imensas controvérsias as quais se meteu. O diretor Emir Kusturica, fã confesso do craque e da pessoa, apresenta uma análise de sua carreira.
Maratona da Morte | Babe é um simpático estudante graduado e corredor de maratona, apanhado sem querer numa intriga mortal envolvendo um fugitivo nazi, Christian Szell.
Maratona do Amor | Cinco anos atrás Dennis (Simon Pegg) estava no altar, prestes a se casar com Libby (Thandie Newton), mas teve medo e fugiu do compromisso. Desde então nada deu certo em sua vida. Um dia ele descobre que Libby está com Whit (Hank Azaria), um garanhão. Decidido a mostrá-la que ele é o homem certo para ela, Dennis decide se inscrever na mesma maratona em que Whit competirá. Mas logo ele descobre que participar da competição não será tão fácil assim.
Marauders | Quando um banco sobre um brutal assalto, todas as evidências apontam para o dono (Bruce Willis) e seu podersos clientes. Mas, quando um grupo de investigadores formado por Christopher Meloni, Dave Bautista e Adrian Grenier começa a analisar o caso, e os roubos continuam, eles percebem que uma conspiração muito maior está acontecendo.
Marcados para Morrer | Taylor (Jake Gyllenhaal) e Zavala (Michael Peña) são dois jovens policiais de Los Angeles, que arriscam suas vidas todos os dias patrulhando os bairros mais perigosos da cidade. Após uma operação rotineira, os oficiais confiscam uma pequena quantia em dinheiro que pertencia a um traficante local. A apreensão faz com que os tiras se tornem alvo de um cartel, mas isso não significa que irão colocar o pé no freio. Os policiais também vivem momentos importantes em suas vidas pessoais. Taylor começa um relacionamento com a bela Janet (Anna Kendrick), enquanto que o parceiro está prestes a ter seu primeiro filho.
Marcas da Água | Documentário mostra como a água e o seu caminho moldam a humanidade. 
Marcas da Violência | Um sujeito de meia-idade fica famoso na sua comunidade após um ato heróico, mas muito violento.
Marcelo Yuka no Caminho das Setas (2011) | Um documentário sobre a vida do cantor Marcelo Yuka, que levou nove tiros nas ruas do Rio de Janeiro em 2000 e se tornou uma das principais vozes em favor na justiça social.
Marco Polo (2016) | Um dos primeiros ocidentais a percorrer a Rota da Seda, o relato detalhado das viagens de Marco Polo foi durante muito tempo uma únicas fontes de informação sobre a Ásia no Ocidente.
Mar de Fogo | Na história, o vaqueiro torna-se o primeiro americano a competir na "mar de fogo", um perigosíssima corrida de cavalos puro-sangue com 3 mil milhas de extensão através dos desertos da Arábia. Montado em seu fiel Hidalgo, um mustangue (raça considerada impura na época), o cavaleiro enfrenta as agruras das areias escaldantes, enfrenta bandidos, encanta uma princesa, fica amigo do Sheik dos Sheiks e realiza atos de bondade incomensurável para os índios Sioux na sua terra natal.
Maré de Azar | Joel (Jason Bateman) é um botânico e empresário prestes a vender sua empresa de extração de essências e assim curtir uma bela aposentadoria. Eis que um acidente de trabalho com uma de suas funcionárias provoca uma desintegração total, levando a uma série de desastres que coloca seus negócios e sua vida pessoal em perigo.
Mar em Fúria | Outubro de 1991. Acontecia a "tempestade perfeita", uma combinação de fatores tão rara que acontece apenas uma vez por século. Com ondas do tamanho de prédios de dez andares e ventos a quase 200 km/h, poucas pessoas a viram e sobreviveram para contar história. Até que os tripulantes do Andrea Gail, um barco de pesca comercial, se viu bem no centro deste gigantesco inferno em alto-mar.
Maré, Nossa História de Amor | O filme "Maré, Nossa História de Amor" conta a história de Analídia (Cristina Lago), filha de um chefe do tráfico de drogas preso, que briga pelo poder com o irmão de Jonatha (Vinícius D'Black), na favela da Maré. Separados pelo 'apartheid' entre as facções rivais, eles encontram no grupo de dança da comunidade, dirigido por Fernanda (Marisa Orth), um refúgio para o amor, a arte, o sonho e a possibilidade de uma vida longe do crime. Jonatha é MC da comunidade e seu sonho é gravar um CD. Dividido entre os irmãos mais velhos _ Paulo (Flávio Bauraqui), idealista, trabalhador e amante do samba e Dudu (Babu Santana), irmão adotado, chefe de uma das facções que comandam o tráfico na favela, ele vive o dilema de aceitar ou não a ajuda deste último, que promete financiar sua carreira com o dinheiro das drogas.
Maresia | Maresia conta a história de Gaspar, um perito de arte obcecado pela obra de Emilio Vega, um pintor mítico morto há 50 anos. Estudioso e crítico, Gaspar é o maior especialista sobre Vega. Mas ele tem suas convicções abaladas após um incômodo encontro com Inácio Cabrera, um velho misterioso que diz ter conhecido o artista na juventude e apresenta um quadro para autenticação. Este encontro embaralha passado e presente, falso e verdadeiro.
Margaret Mee e a Flor da Lua | A vida e a obra da pioneira e visionária ilustradora botânica Margaret Mee, uma das mais importantes artistas do século XX. Através de seus diários, depoimentos e narração, revela-se o amor de Margaret pela natureza, sua militância ecológica e como, com sua arte, alertou para a necessidade de preservação do meio-ambiente e da flora brasileira.
Margin Call - O Dia Antes do Fim | No começo da crise financeira de 2008, um analista de operações tem acesso a informações que podem levar a queda da empresa onde trabalha e empurra a vida de todos os envolvidos para um desastre. Um thriller que gira em torno das pessoas-chave num banco de investimento em que durante um período de 24 horas e durante os primeiros estágios da crise financeira ocorridos em 2008...
Marguerite | Paris, 1920. Marguerite Dumont é uma mulher rica, apaixonada por música e ópera que se apresenta há quatro anos, regularmente, para um círculo de convidados. No entanto, Marguerite canta muito fora de tom e ninguém nunca teve conragem de dizer isso a ela. As coisas começam a se complicar no dia em que ela vai se apresentar em frente a um público real, não só de amigos, em uma ópera.
Marguerite & Julien: Um Amor Proibido | Julien e Marguerite, filhos do Senhor de Tourlainville, sempre tiveram muito carinho um pelo outro na infância. Quando grandes, o carinho transforma-se numa paixão avassaladora e eles deverão fugir se quiserem manter a relação.
Maria | Tony Childress (Matthew Modine) é um ator e diretor independente, que interpreta Jesus Cristo em "This is My Blood". Com ele trabalha Marie Palesi (Juliette Binoche), que interpreta Maria Madalena. Tudo corria bem até o término das filmagens, quando, ao invés de retornar com Tony para Nova York, Marie decide viajar até Jerusalém. Sozinha na cidade, ela decide continuar a jornada espiritual inspirada por sua personagem no filme. Um ano depois, Tony está para lançar o filme no circuito americano, mas enfrenta críticas de religiosos. Ted Younger (Forest Whitaker) é o apresentador de um programa de debates sobre a vida de Jesus Cristo, que possui uma boa audiência. Ele deseja ter Tony em seu programa para discutir a visão que Hollywood tem de Cristo. Tony aceita o convite, desde que Ted cubra a pré-estréia de seu filme. Porém, enfrentando problemas com o parto de sua esposa, Elizabeth (Heather Graham), Ted não comparece ao evento.
Maria Antonieta | Docu-Drama feito pela TV Francesa em 2006, mostra a vida de Masria Antonieta dos seus 15 anos até sua morte.
Maria Bethânia – Música é perfume | No overview found.
Maria Madalena | Uma jovem deixa sua aldeia de pescadores e sua família tradicional para se juntar a um novo movimento social radical. Quem o lidera é Jesus de Nazaré, que promete uma mudança no mundo. Maria procura um novo modo de vida e, conforme a mensagem de Jesus começa a se espalhar, ela é colocada no centro de uma história que a leva até a capital de Jerusalém, onde ela precisa enfrentar a realidade do destino de Jesus e seu próprio lugar dentro disso. 
Maria - Não Esqueça Que Venho dos Trópicos | Uma investigação sobre a vida e a arte de Maria Martins, reconhecida como uma das maiores escultoras brasileiras e também celebrada por suas gravuras e textos. 
Marias | Uma jornada pelo feminino através das festas marianas da América Latina. A diretora viajou pelo Brasil, Cuba, México, Peru e Nicarágua acompanhando as festas das padroeiras desses países, todas Nossas Senhoras, observando as semelhanças e diferenças entre suas culturas e buscando vozes com grandes histórias para contar.
Marido por Acaso | Trabalhando como consutora sentimental num programa de rádio, Emma aconselha uma das suas ouvintes a terminar o seu relacionamento. Inconformado, Patrick, com a ajuda de um hacker, muda todas as informações do estado civil da radialista. Quando Emma fica noiva e vai ao cartório para retirar as papeladas do casamento ela descobre que já é casada. E ainda com o próprio Patrick! Agra ela tem que correr atrás do seu suposto marido, mas o destino revala outras coisas para ela.
Maridos e Esposas | Quando seus melhores amigos anunciam o fim do casamento, um professor e sua esposa descobrem as falhas em seus casamentos.
Marie Kroyer (2012) | O filme conta a história do casal de pintores Marie e P.S. Krøyer.
Marighella | Carlos Marighella foi o maior inimigo da ditadura militar no Brasil. Este líder comunista e parlamentar foi preso e torturado, e tornou-se famoso por ter redigido o Manual do Guerrilheiro Urbano
Marina (2013) | Uma comédia alemã com músicas populares e com a grande atriz Giorgia Moll como protagonista
Marina Abramovic: Artista Presente (2012) | Marina Abramovic é um dos nomes mais repeitados na arte da performance, testando os limites de sua resistência física e mental. Em 2010, o Museu de Arte Moderna de Nova York (MoMA) organizou uma grande retrospectiva da sua obra. A artista, não só relembrou obras passadas, como decidir realizar uma nova performance pela qual interagiu intensamente com o público durante três meses.
Mar Inquieto | Anita era viciada em drogas e teve uma juventude conturbada. Atualmente vivendo em uma praia, ela leva uma vida sem propósitos e amedrontada pelos próprios medos. Enclausurada nesse local repleto de lendas sobre demônios e vozes que vem do mar, o que ela mais teme está dentro de sua casa, o marido Vitorino.
Marionetes | A jornada de um príncipe para vingar a morte de seu pai.
Mariscos e Mexilhões (2000) | Rolondo (Jorge Sanz), um biólogo marinho que se especializa no comportamento sexual dos mexilhões, alugou uma casa em Tenerife onde, para sua surpresa, ele conhece a bela paula (Leticia Brédice). Paula tem alguns problemas e, para conseguir dinheiro, ela convence Rolondo a acompanhá-la a um jogo de poker. O plano dela é pegar o dinheiro rapidamente e deixar Rolondo em paz com seus mexilhões. Durante a aventura, Rolondo se apaixona por Paula, mas descobre que ela gosta de mulheres.
Marjorie Prime | A história acompanha Marjorie, uma ex-violinista aposentada que começa a sentir os reflexos da velhice. Na realidade história, é possível recriar pessoas falecidas através de hologramas, e Marjorie passa o tempo convivendo com a filha e Walter, uma cópia holográfica perfeita de seu marido na juventude.
Mark Felt - O Homem Que Derrubou a Casa Branca | A trajetória da vida de Mark Felt, vice-presidente do FBI que, de maneira secreta e usando o nome fictício de "Deep Throat", foi informante dos jornalistas Bob Woodward e Carl Bernstein, contribuindo assim para o desfecho do famoso escândalo de Watergate, responsável por conseguir a renúncia do então presidente Richard Nixon.
Marley (2012) | Marley é um documentário sobre a vida do ícone do reggae Bob Marley. O filme é dirigido por Kevin Macdonald, escocês que começou no gênero com documentários como One Day in September e Touching the Void, e depois migrou para a ficção, com filmes como O Último Rei da Escócia e Intrigas de Estado. A produção da Tuff Gong Pictures e da Shangri-La Entertainment tem o apoio da família de Marley. Macdonald dirigirá "o documentário autorizado e definitivo sobre a vida, o legado e o impacto global dessa verdadeira lenda", diz o texto do anúncio oficial.
 
Marley & Eu | O filme é baseado no best-seller homônimo escrito por John Grogan. Mostra a vida de um jornalista (Owen Wilson) que, junto de sua mulher (Jennifer Aniston), decide adotar um cachorro para sentir o gosto da paternidade. Só que o cão é terrível, apronta diversas travessuras e transforma a vida do casal num inferno.
Marmaduke | Marmaduke é um dog alemão adolescente de 90 quilos muito bagunceiro, que mora com a família Winslow. Quando os Winslows mudam-se para Califórnia, Marmaduke apaixona-se pela linda afegã Jezebel e terá de passar por vários desafios para aprender que o caráter e a beleza interior são as verdadeiras provas de um ‘TOP DOG”.
Mar Negro | Na tentativa de ajudar seus antigos chefes, um capitão de submarino aceita um trabalho vindo de um financiador sombrio. Ele deve navegar nas profundezar do Mar Negro a procura de um submarino carregado de ouro. 
Marnie, Confissões de Uma Ladra | O mestre do suspense enveredou pelos caminhos tortuosos do inconsciente para realizar “Marnie – Confissões de uma Ladra”. Nesta obra singular de Hitchcock, Mark Rutland (Sean Connery) apaixona-se por uma funcionária (Tippi Hedren) de sua empresa. Ela de fato é linda. Mas sua especialidade é utilizar falsas identidades e disfarces para aplicar grandes golpes em empresários, levando deles somas consideráveis. Ao descobrir que foi roubado, Mark tem uma atitude inusitada: casa-se com a ladra. Ele descobre que seu verdadeiro nome é Marnie, e que ela tem uma profunda aversão por homens. Casou-se apenas para não ser presa. Por trás das estranhas atitudes de Marnie, há um terrível segredo, do qual ela mesma não tem consciência. Mas Mark está disposto a descobri-lo.
Marock (2015) | O filme conta a história de amor entre um garoto judeu que se apaixona por uma garota mulçumana.
Marshall (2017) | Filme sobre a história real de Thurgood Marshall, advogado americano que, pouco antes da Segunda Guerra Mundial, entra em um caso para defender um motorista negro, acusado de atacar sua chefe. Marshall se tornou um dos grandes advogados dos EUA, e foi indicado para a Suprema Corte.
Marte Precisa de Mães | O filme conta a história do jovem Milo que tem a mãe abduzida por alienígenas e é levada para Marte. No planeta vermelho, a maior parte das crianças não tem pais e precisam ser educados pelas mães da Terra. Milo então vai para uma aventura em busca de sua mãe junto com Gribble e uma rebelde marciana, chamada Ki.
Martin Lawrence Live: Runteldat (2002) | Depois de passar por várias crises pessoais, o comediante volta aos palcos de stand-up para fazer um show solo onde conta suas opiniões pessoais sobre a vida e uma série de coisas.
Martírio | Uma análise da violência sofrida pelo grupo Guarani Kaiowá, uma das maiores populações indígenas do Brasil nos dias de hoje e que habita as terras do centro-oeste brasileiro, entrando constantemente em conflito com as forças de repressão e opressão organizadas pelos latifundiários, pecuaristas e fazendeiros locais, que desejam exterminar os índios e tomar as terras para si.
Martyrs | Lucie, uma garota de 10 anos, escapa do armazém isolado onde foi mantida prisioneira. Já no orfanato que a acolheu, mas profundamente traumatizada, é atormentada por sonhos terríveis. Seu único conforto vem de Anna, uma menina da mesma idade. Quase uma década mais tarde e ainda assombrada por demônios, Lucie finalmente rastreia a família que a torturou. Ao se aproximarem da angustiante verdade, Lucie e Anna acabam presas num pesadelo.
Mary e Max | Mary Daisy Dinkle (Toni Collette) é uma menina solitária de oito anos, que vive em Melbourne, na Austrália. Max Jerry Horovitz (Philip Seymour Hoffman) tem 44 anos e vive em Nova York. Obeso e também solitário, ele tem Síndrome de Asperger. Mesmo com tamanha distância e a diferença de idade existente entre eles, Mary e Max desenvolvem uma forte amizade, que transcorre de acordo com os altos e baixos da vida.
Mary Poppins Returns | A produção será situada na em Londres durante a Grande Depressão (quando as histórias foram escritas originalmente), mostrando Jane e Michael Banks já crescidos e o último com três filhos. Depois de uma grande perda, eles recebem a visita de Poppins. Com suas habilidades mágicas e a ajuda de seu amigo Jack, ela ajuda a família a redescobrir a alegria que estava faltando em suas vidas.
Mary, Queen of Scots | Filme sobre a história de Mary Stuart, rainha da Escócia que entrou em uma disputa pelo trono da Inglaterra com Elizabeth I, sua prima. Depois de ser capturada, Mary ficou presa por 18 anos e foi executada.
Mary Shelley | Na trama, quando ainda utilizada o sobrenome de Wollstonecraft, Mary era um tipo de adolescente rebelde. Quando conhece o poeta Percy Shelley, surge uma chama de atração entre os dois desajustados que estão presos em uma sociedade totalmente educada. Com seu jeito de falar sobre liberdade sexual e ideias progressistas muito além de sua idade, ele causa uma paixão à primeira vista na jovem.
Mascots | Falso documentário que mostra os bastidores do competitivo mundo dos mascotes.
Masha e o Urso | Uma pequena criança que não consegue parar quieta é sempre salva de grandes enrascadas por um grande urso que vive na floresta ao lado de sua casa.
Más Notícias Para o Sr. Mars | Philippe Mars é um homem sensato que está tentando ser um bom pai, um adorável ex-marido, um bom colega e um compreensível irmão. Enquanto isso, sente-se fora do controle por ter que lidar com sua família agindo de forma peculiar.
Master and Commander | Jack Aubrey (Russell Crowe) é o capitão do H.M.S. Surprise, um dos principais navios de guerra da marinha britânica. Com seu país em guerra contra a França de Napoleão Bonaparte, Aubrey é atacado por um navio inimigo mais poderoso, que fere boa parte de sua tripulação e ainda danifica o navio. Aubrey então se sente dividido entre cumprir seu dever e tentar derrotar o inimigo ou retornar para cuidar dos feridos.
Masters of the Universe | Nova adaptação para os cinemas do desenho animado He-Man.
Matadores de Aluguel | Na trama, Mike (Cuba Gooding Jr) é um assassino de aluguel que vive com Rose (Helen Mirren), uma mulher bem mais velha que ele, que é sua parceira de trabalho. Rose é doente e está perto do fim. Isso nunca a impediu antes de cumprir seus contratos, mas quando a dupla recebe uma encomenda para matar um grupo de pessoas, ela se depara com uma grávida e, pela primeira vez, fica abalada. Na vida ainda a nascer, Rose vê a chance de acertar suas dívidas com o Criador. Contudo, sua redenção trará conseqüências para todos os envolvidos.
Matadores de Vampiras Lésbicas | Fletch (James Corden) perdeu o emprego e Jimmy (Mathew Horne) a namorada. Com as férias chegando e sem planos de aonde ir a dupla decide passar um final de semana no campo tomando cerveja e respirando ar puro. Porém, nada acontece como planeado. Depois de muitas confusões a dupla se vê presa num vilarejo onde as mulheres são vítimas da lendária maldição das Vampiras Lésbicas. Muita diversão, dentes pontiagudos e lindas mulheres estarão no caminho destes amigos. Diante desta situação é preciso coragem para superar seus medos, e também seus sonhos, e tornar-se um dos Matadores de Vampiras Lésbicas.
Retrato íntimo de um Mike Tyson abatido, contado pelas palavras do próprio ex-campeão peso pesado. Mike Tyson examina sua própria vida, dentro e fora dos ringues, desde as primeiras memórias sobre sua infância nas ruas violentas do Brooklyn, sua entrada no mundo do boxe, sem deixar de passar por sua aventura no mundo da fama internacional e suas vitórias e derrotas.
Matadores de Velhinha | O protagonista é Tom Hanks, no papel de Goldthwait Higginson, ele bate à porta da sra. Munson (Irma P. Hall) interessado no quarto que ela está alugando. Além de revistar o cômodo, ele pede para ver o porão, pois neste seu ano sabático está se dedicando ao estudo da música rococó. Ele diz que aquele local é perfeito para seu conjunto e pede à velhinha a permissão para ensaiar ali.
Na verdade, o que ele quer mesmo é cavar um túnel até o cofre de um barco-cassino que atraca ali do lado e efetuar um grandioso assalto. Seus músicos são na realidade comparsas da mais baixa estirpe. As apresentações destes personagens têm o humor típico dos Coen, ácido e imprevisível.
Matadores de Velhinhas | Um excêntrico, senão charmoso, professor do sul e sua equipe a fim de roubar um casino, tudo sob o olhar de uma desprevenida senhora de idade.
Mata-me de Prazer | Alice (Heather Graham) é uma promissora pesquisadora londrina que conhece casualmente Adam (Joseph Fiennes), um misterioso alpinista. Em pouco tempo os dois se envolvem em um relacionamento intenso e apaixonado, fazendo com que Alice desista de seu atual namorado. Porém, Alice ainda não sabe que Adam esconde por trás de seu romantismo um terrível segredo.
Matança Necessária | Um guerreiro afegão é capturado, interrogado, torturado e transportado para uma destinação desconhecida na Europa, numa imensa paisagem coberta de neve. Aproveitando-se de um acidente, escapa e se vê livre, mas perdido num ambiente hostil. Inicia-se uma perseguição com helicópteros, soldados e cães pela floresta. Sem água ou comida, ele enfrenta uma árdua jornada para sobreviver e permanecer livre.
Mataram Meu Irmão (2013) | Doze anos atrás, Rafael Burlan, o irmão do diretor Cristiano Burlan, foi assassinado com sete tiros. O cineasta decide relembrar os fatos, investigando o envolvimento do irmão com as drogas e compondo um retrato da violência que domina os bairros do subúrbio de São Paulo.
Match Point - Ponto Final | O ex-tenista Chris Wilton (Jonathan Rhys-Meyers) acredita em golpes de sorte. Recém-chegado em Londres, vira instrutor de Tom Hewett (Matthew Goode) e, por obra do acaso, se aproxima da irmã dele, Chloe (Emily Mortimer). Os modos educados e a estirpe esportiva gabaritam Chris a frequentar a casa de campo dos opulentos Hewett. Ele não demora a ser visto como pretendente perfeito para Chloe. Acontece que no caminho há uma moça dos Estados Unidos (Scarlett Johansson). 
Mate-me Por Favor | Na região da Barra da Tijuca, no Rio de Janeiro, a rotina de Bia, uma jovem de quinze anos, e de João, seu irmão de 25 anos de idade, é alterada por uma série de assassinatos sombrios. Este caso acaba ilustrando alguns dos principais problemas enfrentados pela juventude atual.
Material Girls (2006) | Duas irmãs endinheiradas, que herdaram dinheiro do império de cosméticos da família, acordam para a vida quando um escandalo seguido de uma investigação tiram toda a fortuna delas.
Matilda | Matilda é uma garota super dotada de inteligência, gênio em matemática e cheia de apetite por conhecimento, além de desfrutar de poderes paranormais. Seus pais, porém, não querem saber dessas belas qualidades da garota, mandando-a para uma escola dirigida por uma cruel e autoritária diretora. Seu único refúgio naquele lugar é a professora Honey, que entende a genialidade da garota e a ajudará o quanto for possível. Logo, Matilda descobre que possui poderes mágicos e que, com eles, pode ajudar a combater a sua diretora junto com sua professora Honey. A trama conta com uma série de efeitos especiais, e aborda, sobretudo, temas pertinentes ou polêmicos, como, por exemplo, uma família totalmente desvirtuada, ou simplesmente normal, fugindo dos padrões; também é destacado o poder que Matilda tem, que, além do dom natural, adquirira com o aperfeiçoamento da inteligência. Ela é capaz de mover objetos, pessoas, e tem um sentido intuitivo bastante aguçado.
Mato Sem Cachorro | Quando a radialista descolada Zoé cansa do acomodado Deco, a relação de dois anos do casal chega ao fim. Com a separação, Deco perde a namorada e, de quebra, o cachorro, que sofre de uma doença que provoca desmaios sempre que fica excitado. Tudo vai indo de forma civilizada até que Zoé decide dar uma chance para o antigo namorado Fernando (Enrique Diaz), um empresário bem-sucedido no ramo animal. Incentivado pelo seu primo e comparsa, Leléo (Danilo Gentili), o enciumado Deco tem a brilhante ideia de sequestrar Guto. O cachorro que foi o motivo da união do casal pode então separá-lo de vez. Será que o plano de Deco dará certo? O que Zoé fará quando descobrir que o ex está por trás do sequestro do seu cachorro?
Matrix | Thomas Anderson é um jovem programador que fora das horas de serviço atende pelo nome de Neo e é um "hacker". Nas suas buscas informáticas persegue a Matrix e um personagem conhecido como Morpheus. 
Matrix Reloaded | Após derrotar as máquinas em seu combate inicial, Neo (Keanu Reeves) ainda vive na Nabuconodosor ao lado de Morpheus (Laurence Fishburne), Trinity (Carrie-Anne Moss) e Link (Harold Perrineau Jr.), o novo tripulante da nave. As máquinas estão realizando uma grande ofensiva contra Zion, onde 250 mil máquinas estão escavando rumo à cidade e podem alcançá-la em poucos dias. A Nabucodonosor é convocada para retornar a Zion, para participar da reunião que definirá o contra-ataque humano às máquinas. Entretanto, um recado enviado pelo Oráculo (Gloria Foster) faz com que a nave parta novamente, levando Neo de volta à Matrix. Lá ele descobre que precisa encontrar o Chaveiro (Randall Duk Kim), um ser que possui a chave para todos os caminhos da Matrix e que é mantido como prisioneiro por Merovingian (Lambert Wilson) e sua esposa, Persephone (Monica Bellucci).
Matrix Revolutions | Após enfrentar os sentinelas no mundo real, Neo (Keanu Reeves) tem sua mente presa em um local que fica entre a Matrix e a realidade, do qual apenas poderá sair com a ajuda de Trainman (Bruce Spence). Após perceberem que as ondas cerebrais de Neo são idênticas as de uma pessoa conectada à Matrix, Trinity (Carrie-Anne Moss) e Morpheus (Laurence Fishburne) buscam a ajuda da Oráculo (Mary Alice) e Seraph (Sing Ngai). Trinity, Morpheus e Seraph vão em busca de Merovingian (Lambert Wilson), que possui controle sobre Trainman e pode libertar Neo. Após obterem sucesso no resgate, o trio se divide em duas missões: enquanto Morpheus e a tripulação de duas naves parte rumo a Zion, na tentativa de ajudar no combate contra as máquinas, Neo e Trinity se dirigem à cidadela das máquinas.
Maus Hábitos | Yolanda Bell, uma jovem cantora de bolero leva uma vida cheia de drogas, exageros e ambiguidades, até que assiste seu namorado morrer de overdose de heroína misturada com estricnina. Apavorada, ela decide desaparecer. Busca refúgio no convento das "redentoras humilhadas", cuja Madre Superiora manifesta sua admiração por Yolanda numa noite em que vai assistir ao seu show no "Molino Rojo". Por muitos anos as "redentoras humilhadas" têm tentado salvar jovens moças que levam vida de perdição. Ultimamente, porém, a comunidade atravessa uma crise: poucas garotas desejam ser salvas. Desta maneira Yolanda é muito bem recebida, especialmente pela Madre Superiora - um cruzamento entre São João Bosco e Jean Genet -, cuja fascinação pelo mal a torna uma cúmplice de todas as garotas que passam pelo convento.
Max (2015) | A trama conta a história de Max, um cachorro treinado no exército que atuava no Afeganistão ao lado de seu parceiro, Kyle (Robbie Amell). Quando Kyle morre em ação, Max é levado de volta para casa e tenta aprender a viver novamente ao lado do irmão mais novo de Kyle, Justin (Josh Wiggins). 
Max Payne | Baseado nos lendários jogos de vídeo, Max Payne conta a história de um polícia desertor que está determinado a encontrar o responsável pelo brutal assassinato da sua família e parceiro. Unindo-se a uma assassina disposta a vingar-se da morte da irmã, esta dupla vai ser perseguida pela polícia, pela máfia e por uma corporação sem escrúpulos. Cego pela vingança, a sua obsessiva investigação leva-o numa viagem terrível por um mundo de trevas. Assim que o mistério se adensa, Max é forçado a lutar com inimigos para além do mundo natural e lidar com uma traição impensável.
Max Rose | O longa conta a história de um pianista, Max Rose, que acaba de ficar viúvo. Uma descoberta antes da morte da esposa faz com que Max acredite que seu casamento de 50 anos foi uma mentira. Ele então embarca em busca da verdade, visitando personagens do passado.
Max Steel | Na trama, Max é um adolescente com poderes misteriosos que, quando combinados com o alien Steel, geram o herói Max Steel.
Maze Runner - A Cura Mortal | Por trás de uma perspectiva cura para o Fulgor, Thomas (Dylan O' Brien) descobrirá um grande plano, executado por Cruel, que poderá trazer decorrências catastróficas para a humanidade. O protagonista, então, decide entregar-se para o Experimento final.
Maze Runner - Correr ou Morrer | Thomas (Dylan O’Brien) acorda preso em um enorme labirinto com um grupo de outros garotos e sem memória do mundo exterior a não ser por estranhos sonhos sobre uma misteriosa organização conhecida como C.R.U.E.L. Apenas ao explorar os fragmentos de seu passado com pistas que ele descobre no labirinto, Thomas poderá descobrir seu verdadeiro propósito e uma maneira de escapar.
Maze Runner - Prova de Fogo | Após escapar do labirinto, Thomas (Dylan O'Brien) e os garotos que o acompanharam em sua fuga da Clareira precisam agora lidar com uma realidade bem diferente: a superfície da Terra foi queimada pelo sol e eles precisam lidar com criaturas disformes chamadas Cranks, que desejam devorá-los vivos.
Mazzaropi | Documentário sobre a vida do ator e diretor Amácio Mazzaropi, criador do famoso personagem Jeca Tatu
Me Chame Pelo Seu Nome | A trama acompanha um jovem de 17 anos (Timothée Chalamet) que começa um romance com um dos convidados (Armie Hammer) de seu pai, durante as férias da família na Riviera italiana. 
Medianeras: Buenos Aires da Era do Amor Virtual | Mariana (Pilar López de Ayala), Martin (Javier Drolas) e a cidade. Os dois vivem na mesma quadra, em apartamentos um de frente para o outro, mas nunca conseguem se encontrar. Eles se cruzam sem saber da existência do outro. Ela sobe as escadas, ele desce as escadas; ela entra no ônibus, ele sai do ônibus. Eles frequentam a mesma videolocadora, sempre com um stand de filmes os separando. Eles sentam na mesma fileira em um cinema, mas a sala é escura. A cidade que os coloca juntos é a mesma que os separa.
Medidas para Melhorar o Mundo | O longa apontar oito problemas existentes na Alemanha hoje em dia e dá soluções completamente absurdas a eles. Segundo filme o que mais atrapalha a vida do cidadão alemão são os problemas sociais como o trânsito caótico, a diminuição do crescimento populacional, os preços absurdos dos seguros de saúde, a diferença entre as pessoas devido à altura e o desemprego.
Medo da Verdade | Os detetives particulares Patrick Kenzie (Casey Affleck) e Angela Gennaro (Michelle Monaghan) são contratados para encontrarem uma menina de quatro anos que foi seqüestrada. A investigação revela uma trama ainda mais complexa do que eles poderiam imaginar.
Medo E Desejo | Quatro soldados presos atrás das linhas inimigas precisam confrontar seus medos e desejos.
Medo em Cherry Falls | A pequena cidade de Cherry Falls está prestes a mergulhar numa onda de medo e histeria. Um assassino está eliminando as adolescentes virgens da redondeza, sempre de forma muito brutal. Uma possível vítima da violência é Jody Marken, a filha do xerife que investiga as mortes. Para evitar que a chacina descontrolada continue, os jovens do colégio local decidem organizar uma grande festa sexual. Será que as jovens só têm a perda da inocência como forma de sobreviver? Encontre a resposta no clímax deste filme com cenas fortes proibidas para menores de idade.
Medo e Obsessão | Paul (John Diehl) é um veterano de guerra, que depois do 11 de setembro entra numa paranóia patriótica e xenófoba, se transformando num pseudo-agente. Obcecado pela necessidade de identificar os inimigos, ele vigia as ruas da cidade de Los Angeles em busca de ameaças árabes terroristas. Seu oposto é a sobrinha Lana (Michelle Williams), uma jovem que há 10 anos ajuda em missões humanitárias e, por isso, possui uma visão de mundo completamente diferente da dele. Quando testemunham o assassinato de um sem-teto paquistanês, eles decidem investigar o caso juntos.
Medopontocombr | Após 4 corpos serem encontrados em uma zona industrial decadente de Nova York, o detetive Mike Reilly (Stephen Dorff) e a pesquisadora Terry Houston (Natascha McElhone) começam a investigar o caso. A única pista que conseguem encontrar é que todas as vítimas acessaram o site www.fear.com 48 horas antes de sua morte. Para desvendar o mistério, Reilly decide conhecer o site, onde acaba mergulhando em uma espécie de universo proibido em que passa a ser confrontado por seus maiores temores. Com apenas 2 dias para resolver o caso e evitar ser morto, ele passa a ser amedrontado pelo fantasma de Alistair Pratt (Stephen Rea), um antigo serial killer que escapou do FBI durante anos e agora passa a atacá-lo através da internet.
Medos Privados em Lugares Públicos | Em Paris, seis pessoas procuram o amor, apesar de todas suas aspirações românticas sempre fracassarem.
Meet the Browns (2008) | Uma mãe solteira leva sua família para a Georgia para o funeral do seu pai - um homem que ela nunca conheceu. Chegando lá, eles são apresentados a divertida e amorosa família dos Brown.
Meg (2018) | O longa será uma adaptação do romance de mesmo nome, que conta a história da tentativa de matar um tubarão gigante que está circurlando a costa da China. O grupo percebe que o animal é um Megaladon, considerado um dos maiores e mais poderosos predadores da história.
Megamente | Megamente (Will Ferrell) é o mais brilhante vilão que o mundo já conheceu. Só que também é o mais fracassado, visto que seus planos sempre são frustrados por Metro Man (Brad Pitt), o herói de Metro City. Após muitos anos de tentativas e fracassos, um dia ele consegue o inimaginável: matar Metro Man durante a execução de um de seus planos diabólicos.
Megan Leavey (2016) | O filme conta a história de uma soldado da marinha, Megan Leavey, que muda de vida quando começa a trabalhar junto a um cachorro. Rex, e Megan trabalharão juntos no Iraque como parte de um time de elite de rastreadores de bombas. Os dois salvam inúmeras vidas desativando minas que estão próximas à estrada
Meia Hora e as Manchetes que Viram Manchetes (2015) | O documentário acompanha a produção de notícias do tablóide 'Meia-hora' através do olhar de seus editores.
Meia-Noite em Paris | Gil (Owen Wilson) sempre idolatrou os grandes escritores americanos e quis ser como eles. A vida lhe levou a trabalhar como roteirista em Hollywood, o que se por um lado fez com que fosse muito bem remunerado, por outro lhe rendeu uma boa dose de frustração. Agora ele está prestes a ir a Paris ao lado de sua noiva, Inez (Rachel McAdams), e dos pais dela, John (Kurt Fuller) e Helen (Mimi Kennedy). John irá à cidade para fechar um grande negócio e não se preocupa nem um pouco em esconder sua desaprovação pelo futuro genro. Estar em Paris faz com que Gil volte a se questionar sobre os rumos de sua vida, desencadeando o velho sonho de se tornar um escritor reconhecido.
Mel | O DVD In Concert, da inconfundível Limão com Mel, traz sucessos e músicas inéditas com o surpreendente acompanhamento de uma orquestra sinfônica. O ponto alto é a participação de José Augusto, um ícone da música romântica, na faixa "A Noite Mais Linda". Imperdível!
Melancolia | O tempo só serviu para afastar as irmãs Justine (Kirsten Dunst) e Claire (Charlotte Gainsbourg). Nem o casamento entre Justine e Michael (Alexander Skarsgård) serve como desculpa para aproximá-las e, depois da cerimônia, Justine começa a ficar triste e melancólica. Quando o anúncio sobre a colisão da Terra com outro planeta chega ao conhecimento, as reações são bem diferentes. Justine está conformada, enquanto o desespero do iminente fim apavora Claire.
Melhor é Impossível (1997) | Uma mãe solteira e garçonete, um autor misantropo, e um artista gay desenvolvem uma amizade inesperada depois que o artista sofre um acidente
Melhores Amigos | Jackie se muda para a casa onde vivia seu avô. No novo bairro, faz amizade com Tony, de quem se torna grande amigo. Suas famílias também se aproximam, mas, nesse caso, motivados por uma discussão.
Melinda e Melinda | A história de Melinda (Radha Mitchell) contada pelas óticas do drama e do humor.
Memória de Quem Fica | 18 de julho de 1994, um dia marcado para sempre na história da Argentina. Ao acordarem em uma segunda-feira fria e cinzenta na capital Buenos Aires, a primeira providência foi amaldiçoar o tetracampeonato brasileiro na Copa do Mundo dos Estados Unidos. Isso até o bairro de Onze ser sacudido pelo maior atentado já acontecido na América Latina. A sede da AMIA (Associação Mutual Israelita Argentina), em pleno preparativo para seu centenário, foi aos ares. 85 vidas foram ceifadas e mais de trezentas pessoas foram mutiladas.
Memória do Saqueio | No início do século XXI a Argentina enfrentou uma crise econômica sem precedentes. Pobreza, corrupção, desemprego, colapso bancário. Fernando Solanas olha para o passado e investiga as ações que provocaram o caos no país neste belo documentário.
Memória para Uso Diário | Ivanilda busca evidências que provem que seu marido, desaparecido desde 1975, foi preso pelo governo brasileiro. Romildo procura pelo corpo de seu irmão num cemitério do subúrbio carioca. Mães choram por seus filhos, assassinados pela polícia nas favelas. Elas pertencem ao grupo "Tortura Nunca Mais" que, interagindo entre a lembrança traumática e o esquecimento, trazem à tona a memória de fatos recentes. Revelam ainda a seletividade da história oficial e constroem uma memória política. Pensam o passado para que possam libertar o futuro dos fantasmas que ainda os perseguem no presente.
Memórias | Enquanto realiza uma retrospectiva referente ao seu trabalho, um cineasta relembra sua vida e seus amores: Inspirações para o seu trabalho.
Memórias da Boca | O filme traça um perfil da produção cinematográfica da Boca de Cinema de São Paulo. São oito episódios independentes de ficção e documentários, dirigido por cineastas remanescentes que recuperam o espírito da produção cinematográfica realizada entre os anos 1950 e 1990.
Memórias de Salinger | Após escrever a obra-prima "O Apanhador no Campo de Centeio", J. D. Salinger decidiu não publicar mais livros. Este homem recluso sumiu dos holofotes, não deu notícias durante quarenta anos. O autor teria ficado particularmente perturbado pelo fato de três assassinos terem usado o seu livro como justificativa de seus crimes. O documentário tenta investigar os motivos de seu comportamento, e quais obras ele teria escrito durante o isolamento.
Memórias de uma Gueixa | Anos antes da Segunda Guerra Mundial, uma criança japonesa é arrancada da sua família sem dinheiro para trabalhar como criada numa casa de gueixas. Apesar de uma rival traiçoeira que quase a corrompe, ela transforma-se na legendária gueixa Sayuri. Formosa e perfeita, Sayuri cativa os homens mais poderosos da sua época, mas é perseguida pelo seu amor secreto pelo único homem fora do seu alcance.
Memórias Secretas | O longa conta a história de Zev, um sobrevivente do holocausto que sai em busca de vingança quando descobre que o guarda nazista que matou sua família está vivendo sob um pseudônimo, na América do Norte.
Men & Chicken | O longa acompanha dois irmãos de nascença, Elias e Gabriel (Mikkelsen e David Dencik) que, ao conversarem com seu pai no leito de morte dele, descobrem que foram adotados. Ambos decidem procurar seu pai biológico e viajam para a ilha Ork. Lá, eles descobrem algo chocante, paralisador e, ao mesmo tempo, libertador, sobre eles mesmos e sua família.
Menina de Ouro | O embate da pugilista interiorana Maggie (Hilary Swank) contra o conformismo e o preconceito do treinador machão Frankie (Clint Eastwood) que a princípio não quer ajudá-la a iniciar carreira.
Menina dos Olhos | Quando sua carreira perde o rumo depois de uma inesperada tragédia, um homem solteiro precisa aprender a cuidar de sua filha precoce.
MeninaMá.com | Hayley Stark (Ellen Page) é uma adolescente, que está conversando em um café com Jeff Kohlver (Patrick Wilson), um homem que conheceu pela internet. Jeff é um fotógrafo em torno de 30 anos, o que não a impede de sugerir que ambos fossem à casa dele. Lá Hayley encontra uma garrafa de vodka e começa a preparar alguns drinks, sugerindo em seguida uma sessão de fotos em que ela faria um strip-tease. Jeff se empolga com a idéia, mas logo sua visão fica embaçada e ele desmaia. Ao acordar ele está amarrado em uma cadeira e descobre que Hayley tinha colocado algo em sua bebida. Hayley começa a vasculhar a casa de Jeff, decidida a encontrar algo que o ligue a Dona Mauer, uma adolescente desaparecida há semanas. Mas caso não encontre alguma prova nem ele queira confessar, Hayley está decidida a usar outros meios para conseguir a informação que deseja.
Meninas de Ninguém | Uma adolescente grávida e sua irmã mais nova fogem de orfanatos e sequestram uma mulher que elas acreditam que pode ajudar com a gravidez.
Meninas Malvadas | Cady (Lindsay Lohan) é flha de zoólogos que viveu durante anos na África e sempre estudou em casa, ela precisa aprender a rotina de um ambiente muito mais hostil do que as savanas: o colegial numa cidade suburbana de Illinois. No começo, quando o rostinho bonito lhe assegura lugar no clubinho das "Plastics" dondocas e esnobes, a estudiosa Cady não se mostra afeita às intrigas. Mas logo a vida fútil, um duelo amoroso e a inveja entre amigas periga corromper o coração da menina.
Meninas Não Choram | As amigas Kati (Anna Maria Mühe) e Steffi (Karoline Herfurth), na faixa dos dezessete anos, dividem o amadurecimento precoce. Lindas, unidas, liberais, assistem à queda rápida do seu mundo quando descobrem o adultério do pai de Steffi. Não apenas isso: descobrem que a traição já dura anos, e que há uma filha na família paralela, Tessa (Josefine Domes), pouco mais velha que as duas meninas. A inocente Kati não consegue evitar - começa um círculo de vinganças movido pela descontrolada Steffi que levará todos à ruína.
Menino 23 - Infâncias Perdidas no Brasil | As investigações do historiador Sidney Aguilar sobre tijolos marcados com a suástica nazista encontrados no interior do Brasil revelam a história de meninos órfãos e negros, vítimas de um projeto criminoso de eugenia. Aloisio Silva, o menino 23, sobreviveu para contar.
Meninos de Deus | Tim e Francis são dois adolescentes que estudam numa escola católica. Eles vivem em rebeldia contra todos os conceitos impostos pelos professores. Tim vem de um lar desfeito e segue uma cartilha de aventuras perigosas. É a sua maneira de chamar a atenção. Francis é seu fiel escudeiro e um ótimo quadrinhista. Em seus desenhos ele cria um mundo de imaginação onde ele, Tim e mais dois amigos fazem parte de um grupo de super-heróis. Neste mundo de imaginação eles enfrentam os vilões baseados na freira Assumpta.
Meninos de Kichute | Beto (Lucas Alexandre) é filho do meio de uma família simples e sonha em ser goleiro de futebol. O menino encontrará alguns obstáculos para realizar seu sonho, sendo o principal deles a resistência do pai, autoritário e religioso, para quem, competição é pecado. Mas Beto é persistente e não desistirá de alcançar seus objetivos, tendo como ajuda, o apoio de Dona Leonor (Arlete Sales), sua vizinha.
Menores Desacompanhados | Hoover, o aeroporto internacional de Chicago, está fechado para pousos e decolagens em função da forte nevasca que cai na cidade. Como é véspera de Natal, um grupo de crianças presas no local resolve se unir para comemorar a data ali mesmo e dar muito trabalho pra toda a equipe do aeroporto.
Menos que Nada | Dante (Felipe Kannenberg) está internado em um hospital psiquiátrico com diagnóstico de esquizofrenia. Ele não fala com ninguém, nem recebe visitas. A dra. Paula (Branca Messina), jovem psiquiatra, interessa-se por Dante ao vê-lo surtar no pátio do hospital. Disposta a desvendar as relações sociais do seu paciente, a médica faz uma série de entrevistas com pessoas que conviviam com ele antes do internamento.
Mensagem Para Você | O dono de uma grande cadeia de livrarias é o grande pesadelo da dona de uma pequena livraria de bairro. Porém, quando os dois se encontram ao acaso online, a atração é imediata. 
Mente Criminosa | As memórias e habilidades de um agente da CIA falecido são implantadas em um prisioneiro perigoso.
Mentiras Sinceras | James (Tom Wilkinson) e Anne Manning (Emily Watson) aparentemente tem o casamento perfeito. Eles vivem em Londres, próximo ao trabalho de James, e também possuem uma casa de campo no interior. James acredita que a vida do casal é feliz e completa, até descobrir o envolvimento de sua esposa com Bill Bule (Rupert Everett).
Merchants of Doubt | Documentário que observa 'especialistam em aluguel' que se apresentam como autoridades e discursam sobre assuntos como elementos químicos tóxicos, fármacos e mudança climática.
Mercuriales | O cotidiano das jovens Joane e Lisa, uma do leste e outra do oeste, que se conhecem através das Torres Mercuriales nos subúrbios parisienses.
Mergulho Radical | Jared (Paul Walker) é um mergulhador profissional que divide seu tempo livre entre tentar arrumar seu barco e procurar tesouros perdidos. Sua namorada, Sam (Jessica Alba), trabalha num tanque de tubarões de um resort. O dia-a-dia do casal muda quando chegam ao paraíso tropical Bryce (Scott Caan), advogado yuppie de Nova York e amigo de infância de Jared, e sua nova namorada, Amanda (Ashley Scott). Em um mergulho dos quatro pelas ridiculamente limpas águas caribenhas eles acham uma adaga que pode ter pertencido a um navio desaparecido há séculos e cujo tesouro pode valer alguns milhões de dólares.
Mesmo se Nada der Certo | Uma cantora (Keira Knightley) se muda para Nova Iorque, mas logo após chegar no local, seu namorado americano decide terminar o relacionamento. Em plena crise, ela começa a cantar em bares, até ser descoberta por um produtor de discos (Mark Ruffalo), certo de que ela pode se tornar uma estrela.
Message from the King | A trama seguirá Jacob King, que sai da África do Sul para procurar sua irmã mais nova em Los Angeles. Ele tem apenas alguns dólares no bolso e uma passagem de volta para casa.
Mestre dos Mares - O Lado Mais Distante do Mundo | Durante as guerras de Napoleão, um bravo capitão britânico leva seu navio e sua tripulação aos seus limites tentando chegar em uma batalha naval francesa na costa da África.
Mestres do Universo (1987) | Um príncipe transformado no guerreiro He-Man luta contra o mestre sombrio Esqueleto no planeta Eternia. Transportados para a Terra, He-Man e seus camaradas encontram dois adolescentes que os ajudarão a encontrar a chave cósmica.
Metanóia (2015) | Eduardo foi criado num bairro da periferia de São Paulo. Com uma vida simples, o jovem teve todo o carinho de sua mãe, uma infância saudável brincando nas ruas. Mas nada disso impediu que Eduardo traçasse o percurso que o levou a mergulhar no universo delirante e auto-destrutivo das drogas.
Meteora (2012) | Um documentário mostrando a produção do segundo album do Linkin Park.
Meteoro (2007) | Nos anos 60 o governo do presidente Juscelino Kubitschek construiu Brasília, a nova capital do país. Diversas equipes foram contratadas para construir a malha rodoviária, que ligariam a cidade ao restante do país. Entretanto, com o golpe militar a equipe que construía a radial Brasília / Fortaleza foi abandonada. Sem receber provisões, assistência e salários, seus integrantes fundaram Nova Holanda, um pequeno vilarejo localizado entre a Bahia e o Piauí.
Metropia | A história de Metropia passa-se em 2024, quando o mundo está a sofrer com a escassez de óleo e a Europa está completamente integrada através de uma rede avançada de metros que atravessam todo o continente. Todas as vez que Roger, um homem comum do subúrbio de Estocolmo, chega perto desse sistema no subsolo, começa a ouvir vozes. Ele encontra ajuda na misteriosa Nina para escapar dessa estranha experiência, só que quanto mais eles procuram respostas, mais se envolvem numa grande conspiração…
Metrópolis | Tudo se passa na cidade retro-futurista de Metrópolis, na qual convivem humanos e robôs. Estes são considerados uma casta inferior e usados basicamente como trabalhadores. O homem mais rico da cidade, o Duque Red, constrói uma enorme torre denominada Ziggurat. Na verdade, trata-se de uma terrível máquina de destruição disfarçada. O Duque pretende colocar no centro do Ziggurat um robô criado à imagem e semelhança de sua falecida filha Tima. No entanto, Lawton, o construtor desse robô, é um cientista criminoso perseguido por um detetive e seu sobrinho Kenishi. O vilão morre em um incêndio e, na confusão que se segue, Kenichi e Tima perdem-se juntos nos confins da cidade. O amor surge entre os dois, mas o cruel comparsa do Duque, seu filho adotivo Rock, não pretende deixar Tima escapar
Meu Amigo Cláudia | O filme é uma colagem de depoimentos da própria Claudia em diversas fases, filmes antigos, shows em programas de tv, depoimentos de contemporâneos e recortes de jornal. através da trajetória dela, assistimos à cidade perseguir gays e travestis, ao surgimento da Aids, o fervilhante underground paulistano, as mudanças políticas por quais o país passou, enfim, como diz o Zé Celso em dado momento do filme: "Claudia Wonder foi, não, Claudia Wonder é a história dessa cidade…" e é mesmo. Em tempos de perseguições à mini-saias e afins, conhecer a Claudia se torna mais do que necessário!
Meu amigo hindu | Diego é um diretor de cinema diagnosticado com câncer terminal e qua agora está cercado por pessoas com problemas para lidar com seu temperamento tempestuoso. Suas chances de sobrevivência são poucas, mas caso ele consiga, ele terá que reaprender a viver.
Meu Amigo, o Dragão | Remake do filme da Disney de 1977 sobre um menino que foi criado por um dragão. 
Meu Corpo é Político | A partir da intimidade e do contexto social dos personagens, o documentário acompanha o dia a dia de quatro militantes LGBT que vivem na periferia de São Paulo, levantando questões contemporâneas sobre a população trans e suas disputas políticas.
Meu Encontro com Drew Barrymore | Brian Herzlinger é um americano comum, apaixonado pela atriz Drew Barrymore desde que era criança, quando a viu em "E.T., o Extraterrestre". Já adulto, Herzlinger faz um documentário sobre sua tentativa real de arrumar um encontro romântico com a famosa atriz. Dois desafios extras: ele terá somente 30 dias e US$ 1.100 para a tarefa.
Meu irmão quer se matar | Wilbur (Jamie Sivens) é um suicida crônico: ele sempre busca meios de se matar, mas nunca consegue ter sucesso. As várias tentativas frustradas fazem com que compareça regularmente a um grupo de debates composto por outros suicidas, onde conhece uma médica (Julia Davis) que se interessa por ele. Wilbur é também uma grande preocupação para Harbour (Adrian Rawlings), seu irmão, que tenta de todas as formas tirar de sua cabeça a idéia de suicídio. A vida dos irmãos muda quando conhecem Alice (Shirley Henderson), que entra na livraria deles para vender alguns livros que encontrou no hospital onde trabalha. Alice e sua filha Mary (Lisa McKinlay) enfrentam problemas financeiros, que são resolvidos quando ela se envolve com Harbour. Alice e Mary se mudam para casa que fica sobre a livraria, formando com Harbour e Wilbur uma família.
Meu Malvado Favorito | A pirâmide de Gizé foi roubada, sendo substituída por uma imensa réplica a gás. O feito é considerado o roubo do século, o que mexe com o orgulho de Gru (Steve Carell). Desejando realizar algo ainda mais impressionante, ele planeja o roubo da Lua. Para tanto conta com a ajuda dos mínions, seres amarelados que trabalham como seus ajudantes, e do dr. Nefario (Russell Brand), um cientista. Só que para realizar o roubo terá que tomar de Vetor (Jason Segel), o ladrão da pirâmide, um raio que consegue diminuir o tamanho de tudo que atinge. Sem conseguir invadir a fortaleza de Vetor, Gru encontra o plano perfeito quando vê as três órfãs Margo (Miranda Cosgrove), Agnes (Elsie Fisher) e Edith (Dana Gaier) entrarem no local para vender biscoitos. Ele então vai ao orfanato e resolve adotá-las. Só não esperava que, aos poucos, fosse se afeiçoar às irmãs.
Meu Malvado Favorito 2 | Gru (Steve Carell) mudou radicalmente sua vida e agora seu negócio é se dedicar às filhotas Agnes (Elsie Fisher), Edith (Dana Gaier) e Margo (Miranda Cosgrove), deixando de lado os tempos de vilão. Ele só não contava que seu passado de "ladrão da Lua" pudesse falar mais alto e ser responsável pelo seu recrutamento, através da AVL (Liga Anti-Vilões), para salvar o mundo na companhia da agente Lucy (Kristen Wiig). Juntos, eles precisam localizar o criminoso que roubou a fórmula PX41, e Gru desconfia que um antigo "concorrente", chamado El Macho (Beijamin Bratt), possa ser o responsável por essa maldade. Para completar os problemas, o parceiro Dr. Nefário (Russell Brand) resolveu abandoná-lo e Margo está vivendo seu primeiro amor.
Meu Malvado Favorito 3 | Gru encontra seu irmão gêmeo Drew e o vilão Bratt (Trey Parker), uma criança criada nos anos 1980 que posteriormente vira um super vilão e não esquece das músicas e costumes da sua época de infância.
Meu melhor amigo (2006) | Catherine recusa a acreditar que seu colega de trabalho, o improvável François, tem um melhor amigo. Então ela o desafia a apresentar o tal colega e François tem de sair em busca de alguém disposto a posar de melhor amigo. 
 
Meu Melhor Inimigo | Oscar Madison (Walter Matthau) e Felix Unger (Jack Lemmon) são dois amigos que já tinham morado juntos mas entraram em choque em virtude dos temperamentos bem distintos. Isto fez Felix morar em Nova York e Oscar na Flórida, mas eles voltam a se encontrar 17 anos depois em um aeroporto da Califórnia, ao irem para o casamento de Hannah (Lisa Waltz), a filha de Felix, com Brucey (Jonathan Silverman), o filho de Oscar. A partir de então, o que era para ser uma viagem de apenas duas horas até o local da cerimônia é uma interminável sucessão de contratempos, confusões e discussões.
Meu Monstro de Estimação | Angus MacMorrow (Alex Etel) é um solitário garoto escocês que sonha com o retorno de seu pai para casa. Um dia ele encontra na praia um objeto misterioso, o qual leva para casa. Logo ele descobre que se trata de um ovo do lendário monstro do lago Loch Ness. Ao nascer Angus lhe dá o nome de Crusoé, tentando de todas as formas escondê-lo.
Meu Mundo em Perigo | Elias (Eucír de Souza) entra em parafuso quando sua ex-mulher, uma viciada em recuperação, pede a guarda de seu filho. Desesperado, após causar a morte de um homem em um acidente de trânsito, ele se esconde em um hotel decadente no centro de São Paulo. Lá está hospedada Ísis (Rosanne Mulholland), uma jovem que Elias encontrou na rua, quando notou que a carteira dela tinha caído. Ísis também enfrenta problemas pessoais e, assim como Elias, busca um novo sentido para sua vida.
Meu Namorado é um Zumbi | Em um mundo pós-apocalíptico, o zumbi R. (Nicholas Hoult) faz amizade com a humana Julie (Teresa Palmer), a namorada de uma de suas vítimas. O envolvimento dos dois acaba despertando uma reação em cadeia que o transformará, assim como outros mortos-vivos, perseguidos pelo general Grigio (John Malkovich).
Meu Nome é Dindi | Rio de Janeiro. Dindi (Djin Sganzerla) é uma jovem dona de quitanda, que está à beira da falência. Ao lutar por sua sobrevivência ela é perseguida por um perigoso agiota e por um misterioso senhor.
Meu Nome é Jacque | O documentário aborda a diversidade através da história de vida de Jacqueline Rocha Côrtes, uma mulher transexual brasileira, que vive com Aids há 22 de seus 56 anos. Militante pela causa, Jacque tem a vida marcada por lutas e conquistas como representante do governo brasileiro na Organização das Nações Unidas.
Meu Nome é Paulo | Paulo está cheio de ódio e tomado pela raiva. Ele quer encontrar Pedro para destruí-lo, porque acredita que ele traiu seu líder.
Meu Nome é Ray | A história de um adolescente transexual. 
Meu Nome é Taylor, Drillbit Taylor | "OWEN WILSON é HILARIANTE"* nesta divertida comédia como Drillbit Taylor, um azarado mercenário autointitulado especialista em artes marciais. Três desajeitados miúdos do secundário, desesperados por uma forma de se vingarem dos seus arquirrivais - 2 violentos rapazes da escola - acabam por contratar os baratos serviços de proteção de Drillbit e por receber exatamente aquilo por que pagaram. Drillbit acolhe este desastrado bando de inadaptados e, com os seus bizarros e excêntricos métodos de treino, ajuda-os a dar a volta por cima e a recuperar o reinado da sua escola!  * Don Sanchez, ABC-TV
Meu Nome Não é Johnny | João Guilherme Estrella (Selton Mello) nasceu em uma família de classe média do Rio de Janeiro. Filho de um diretor do extinto Banco Nacional, ele cresceu no Jardim Botânico e frequentou os melhores colégios, tendo amigos entre as famílias mais influentes da cidade. Carismático e popular, João viveu intensamente os anos 80 e 90. Neste período ele conheceu o universo das drogas, mesmo sem jamais pisar numa favela. Logo tornou-se o maior vendedor de drogas do Rio de Janeiro, sendo preso em 1995. A partir de então passou a frenquentar o cotidiano do sistema carcerário brasileiro.
Meu País | Marcos, brasileiro que há muito tempo deixou o país para viver na Itália, é um empresário bem-sucedido e casado com Giulia. Ao receber um telefonema de seu irmão Tiago, dizendo que o seu pai havia falecido, Marcos se vê obrigado a voltar para o Brasil e encarar a vida que deixou para trás quando se mudou para Roma. O que parecia ser uma viagem curta, acaba se prolongando ao descobrir a existência de Manuela, uma meia-irmã que vive numa clínica psiquiátrica, portadora de uma deficiência intelectual. Apesar disto, a condição de Manuela não requer cuidados de médicos e especialistas, e sim de afeto e estrutura familiar, que só poderão ser construídos através da relação com Marcos e Tiago. Tiago, diante de problemas com a administração da empresa e dívidas decorrentes de seu vício em jogo, não aceita a chegada de Manuela, e Marcos diante de tal impasse vai ter de tomar uma difícil, porém inevitável decisão.
Meu Passado Me Condena | Quando Fábio (Fábio Porchat) e Miá (Miá Mello) se encontram, é amor à primeira vista. Eles se casam um mês depois de se conhecerem e decidem viajar à Europa em um cruzeiro em lua de mel. Só que, durante a viagem, eles encontram seus antigos namorados, Beto (Alejandro Claveaux) e Laura (Juliana Didone), que hoje estão juntos e também passam sua lua de mel.
Meu Passado Me Condena 2 (2015) | A vida de casado de Fábio (Fábio Porchat) e Miá (Miá Mello) cai na rotina. Após Fábio esquecer o terceiro aniversário de casamento, Miá decide pedir um tempo. Quando o avô de Fábio, que mora em Portugal, o comunica que ficou viúvo, ele enxerga nesta viagem para o funeral uma oportunidade de salvar seu casamento. 
Meu Pé de Laranja Lima | Direção primorosa do mesmo Roteirista de Central do Brasil, Chico Xavier e Somos tão Jovens. Baseado no Livro mais vendido do Brasil. Traduzido para 52 línguas. Uma história de amor e amizade tão tocante quanto o mais improvável dos encontros. 
Meu Pequeno Negócio | Um marceneiro se esforça todos os dias para fazer sua companhia sobreviver. Mas um incêndio na sua oficina o deixa em uma situação complicada. Eles decobre que seu seguro estava irregular e que ele não tem seguro nenhuma na realidade. Nessa situação ele tem uma ideia louca, junta todos seus amigos e seus diferentes talentos e tenta fazer a ideia funcionar.
Meu Rei | Depois de um grave ferimento no joelho, Marie Antoinette Jézéquel, conhecida como Tony, se muda para o sudoeste da França para realizar um longo tratamento capaz de ajudá-la a caminhar normalmente. Mas esta não é a sua maior dor: ela ainda amarga um relacionamento infeliz com Georgio Milevski, um homem violento e possessivo com quem tem um filho. 
Meus 15 Anos | Bia é uma jovem de 14 anos que vive com seu pai, Edu, e tem um único amigo para apoiá-la, Bruno. Juntos, os amigos têm uma parceria que ultrapassa os muros da escola: a música. Sem outras amizades e se sentindo fora das panelinhas do colégio, Bia  se vê desestabilizada quando descobre que ganhou uma festa de debutante e terá que convidar um significativo número de pessoas para o evento.
Meus Dias no Cairo | Juliette viaja sozinha ao Egito para encontrar seu marido que trabalha em um campo de refugiados no Oriente Médio. Enquanto ela aguarda a chegada do esposo em seu hotel, Tareq se torna responsável por acompanhar Juliette em sua visita por Cairo. Mas em meio das belas paisagens do Egito, ela se envolve num romance com o melhor amigo de seu marido e desenrola um breve affair sob o sol do Oriente Médio.
Meus Dois Amores | Na região onde vive, o vaqueiro Manuel (Caio Blat) é invejado por sua mula, a valiosa Beija-fulô. Um matador (Alexandre Borges) aparece no local e demonstra interesse em comprar o animal, mas Manuel vende outra mula, bichada. Quando o matador descobre que foi enganado, ele quer matar o vaqueiro e desonhar a noiva deste, Das Dô (Maria Flor). Manuel tem que recorrer ao feiticeiro local, Toniquinho das Pedras (Julio Adrião) para se proteger.
Meus Filhos | David já passou dos 40 anos de idade, mas ainda leva a vida de um jovem inconsequente. Quando ele começa uma complicada relação com a policial Valerie, ela engravida de David. Logo, ele se lembra de seu passado, quando vendia esperma para clínicas de fertilidade. Buscando mais informações sobre essa época, ele descobre que é pai de 533 crianças, e que 142 delas entraram com um processo na justiça para descobrir o pai biológico, registrado com o pseudônimo Starbuck.
Meu Tio | O humilde e atrapalhado Monsieur Hulot é cunhado de um gerente de uma fábrica de plásticos, um novo rico que vive em uma casa totalmente automatizada. Este arranja-lhe um emprego para que seu filho não cresça sob a influência do tio. Vencedor do Oscar de filme estrangeiro e vencedor do prêmio especial do júri no Festival de Cannes.
Meu Tio da América | História de três personagens: René (Gérard Depardieu), um ex-fazendeiro que se torna gerente de uma empresa que passa por um período de corte de funcionários, Janine (Nicole Garcia), uma atriz talentosa envolvida com um homem casado que conheceu em um dos seus espetáculos e Jean (Roger Pierre), um escritor e político em ascenção insatisfeito com sua vida pessoal e que precisa tomar decisões importantes em sua vida.
 Durante a trama os atos dos personagens são utilizados para ilustrar as teorias do comportamento humano do professor Henri Laborit que aparece no filme como narrador. O filme, que mistura ficção e documentário, foi premiado na França e indicado ao oscar de melhor filme estrangeiro em 1981.
Meu Tio Matou um Cara | Meu Tio Matou um Cara é um filme jovem, uma comédia romântica e policial na qual Duca (Darlan Cunha), de 15 anos, faz de tudo para provar a inocência do tio (Lázaro Ramos), preso ao confessar ter matado um cara. Duca tem certeza de que o tio está assumindo o crime para livrar a namorada, Soraia (Deborah Secco), ex-mulher do morto. E, no meio de toda essa ação, Duca ainda tenta conquistar o coração de Isa (Sophia Reis), uma colega de escola que parece estar mais interessada em seu melhor amigo, Kid (Renan Gioelli). Duca envolve os dois na investigação e no final... bom, aí só vendo o filme.
Meu Verão em Provença (2014) | Lea, Adrian, e seu irmão surdo Theo, vão passar um feriado em Provença com um avô Paul "Oliveron" que eles nunca tinham conhecido antes. Infelizmente, não é feriado que eles imaginavam, principalmente depois que seu pai anuncia que vai estar fora de casa. Em menos de 24 horas acontece um choque de gerações entre os adolescentes e seu avô.
Meu Verao na Provenca | As férias de Adrien e Léa e seu irmãozinho, Théo, começam muito mal, com o pai confessando que pretende abandonar a família. Os três jovens vão viajar à casa do avô, que nunca conheceram antes. No início, o idoso (Jean Reno) é grosseiro e pouco compreensivo com os novos netos, mas, aos poucos, os adolescentes descobrem que o avô foi um homem libertário e acostumado aos costumes livres da geração hippie.
Mia Madre | Margherita, um diretor no meio de uma crise existencial, precila lidar com a inevitável e inaceitável perda de sua mãe.
Mi Amigo Hugo | Uma coletânea de depoimentos realizada por Oliver Stone e que apresenta a visão de familiares, politicos, amigos e intelectuais sobre o legado de Hugo Chaves.
Miami Vice | Miami Vice começa quando os detetives Sonny Crockett (Colin Farrell) e Ricardo Tubbs (Jamie Foxx) descobrem que uma denúncia na “alta esfera” resultou no assassinato de dois agentes federais e de um informante. Convocados para a investigação deste caso os dois detetives acabam chegando a assassinos terríveis da Irmandade Ariana e uma rede sofisticada de traficantes internacionais com proteção do primeiro escalão do crime organizado.
Micaela - Um Filme Mágico | Com a ajuda de um misterioso passarinho, Micaela conhece um mundo mágico.
Michael Jackson's This Is It (2009) | 'This Is It' mostrará aos fãs e amantes da música de Michael Jackson um raro olhar do artista criando, desenvolvendo e ensaiando para os shows que seriam realizados na O2 Arena, em Londres, cujos ingressos estavam todos esgotados. Abrangendo os meses de Abril a Junho de 2009, e produzido com o total apoio do 'The Estate of Michael Jackson', o filme é o resultado da edição de mais de cem horas de cenas de bastidores, mostrando o Jackson enquanto ensaiava várias das músicas que seriam incluídas nas apresentações. O documentário mostra como se o público estivesse em assentos privilegiados e particulares, tendo a oportunidade de ver Michael Jackson de um modo jamais visto. 'This Is It' captura com detalhes naturais e francos o cantor, dançarino, cineasta, arquiteto, criador e o grande artista trabalhando, criando e aperfeiçoando seu espetáculo.
Michael Kohlhaas | No século XVI, na região de Cévennes, no centro-sul da França, vive o vendedor de cavalos Michael Kohlhaas (Mads Mikkelsen). Ele tem uma vida tranquila e próspera, até sofrer uma grande injustiça de um nobre poderoso. Michael, homem religioso e íntegro, não vai medir esforços para conquistar novamente sua honra, mesmo que seja preciso iniciar uma guerra por todo o país.
Michelle Darnell | A trama gira em torno de Michelle Darnell, uma titã da indústria, que é mandada para a prisão após ser pega negociando informações confidenciais do mercado para ganhar dinheiro. Quando ela retorna pronta para arrumar sua imagem, nem todos que ela prejudicou estão dispostos a perdoar e esquecer
Michelle e Obama | Inspirado no primeiro encontro de Barack e Michelle Obama, o filme narra o dia de verão agitado em 1989, quando um charmoso jovem chamado Barack Obama , calouro da faculdade de Direito de Harvard, arruma um emprego temporário em um escritório de Chicago. Lá, fica sob as ordens da jovem advogada Michelle Robinson , por quem se apaixona. Depois de muito relutar, Michelle aceita o convite de Obama para um passeio que marca o início de um romance entre o futuro presidente dos Estados Unidos e sua encantadora esposa, em uma emocionante história de amor.
MicMacs - Um Plano Complicado | Bazil (Dany Boon) nunca teve sorte com armas. Quando criança, uma mina terrestre matou seu pai. Já adulto, ele é atingido por uma bala perdida quando está em pleno trabalho, em uma locadora. Ele se recupera mas se torna uma bomba-relógio, já que pode morrer a qualquer momento. Sem conseguir recuperar o antigo emprego, ele passa a viver nas ruas de Paris. Até que, um dia, é acolhido por um grupo de vendedores de ferro-velho, que vive como se fosse uma família e cujos integrantes possuem poderes surpreendentes. Bazil logo se enturma aos novos amigos e inicia nova vida. Só que ao passar por um rua onde há dois edifícios enormes, um de cada lado, Bazil percebe que se trata das sedes das empresas fabricantes de armas que arruinaram sua vida. Ele então decide se vingar, tendo ao seu lado seus talentosos amigos.
Midnight Special | Um pai foge com seu filho quando descobre que o garoto tem superpoderes
Migração Alada | Dirigido por Jacques Cluzaud, Michel Debats e Jacques Perrin, o filme tem pouquíssima narração e texto, concentrando-se nas imagens e na música. A estonteante fotografia é belíssima e alguns dos lugares mais remotos do planeta são mostrados com uma riqueza de detalhes que beira o surrealismo.
Milagre em Juazeiro | Juazeiro do Norte, 1889. Durante a missa, Padre Cícero preside a cerimônia de comunhão. Ao dar a comunhão a Maria de Araújo, a hóstia se transforma em sangue na boca da beata. Além de reconstituir o fenômeno, o filme documenta as romarias realizadas em Juazeiro e apresenta depoimentos de religiosos e pesquisadores sobre o acontecimento.
Milagre em St. Anna | Região da Toscana, Itália, durante a 2ª Guerra Mundial. Quatro soldados negros se perdem e um deles resolve arriscar sua própria vida para salvar um garoto italiano repleto de medos e traumas de guerra.
Milagres do Paraíso | Uma jovem portadora de uma rara síndrome digestiva descobre estar curada após sobreviver à um grave acidente. Baseado no livro "Milagres do Céu" de Christy Beam.
Miles Ahead | O longa foca em alguns dias da vida de Miles, mostrando os eventos que levaram à gravação de In a Silent Way.
Milk - A Voz da Igualdade | Início dos anos 70. Harvey Milk (Sean Penn) é um nova-iorquino que, para mudar de vida, decidiu morar com seu namorado Scott (James Franco) em San Francisco, onde abriram uma pequena loja de revelação fotográfica. Disposto a enfrentar a violência e o preconceito da época, Milk busca direitos iguais e oportunidades para todos, sem discriminação sexual. Com a colaboração de amigos e voluntários (não necessariamente homossexuais), Milk entra numa intensa batalha política e consegue ser eleito para o Quadro de Supervisor da cidade de San Francisco em 1977, tornando-se o primeiro gay assumido a alcançar um cargo público de importância nos Estados Unidos.
Millennium - Os Homens que Não Amavam as Mulheres | Mikael Blomqvist (Daniel Craig), jornalista e fundador da revista "Millenium", dedica a sua vida a revelar o crime e a corrupção que minam a sociedade sueca. Como resultado, tem vários inimigos e é tido como culpado num caso de difamação. Um dia é procurado por Henrik Vanger (Christopher Plummer), empresário de renome obcecado em compreender as razões que levaram ao desaparecimento, há mais de 40 anos, da sua sobrinha. Vanger acredita que alguém da família poderá estar relacionado com o desaparecimento de Harriet, cujo corpo nunca foi encontrado. O empresário faz então uma proposta irrecusável ao jornalista: dá-lhe acesso total à sua vida, documentação pessoal e dados familiares em troca da solução para o caso. Com a ajuda de Lisbeth Salander (Rooney Mara), uma "hacker" profissional com um passado misterioso, Mikael vai encontrar a história da sua vida.
Miller & Fried - As Origens do País do Futebol | No final do século XIX o Brasil estava em ebulição. O fim da escravidão, a chegada de imigrantes e a urbanização movimentavam o país. Neste cenário, o futebol chega da Inglaterra com o jovem Charles Miller e sofre uma revolução nos pés mágicos de Arthur Friedenreich.
Million Dollar Arm (2014) | Um agente de esportes faz um recrutamento inconvencional para encontrar talentos da liga de cricket asiática e levá-los para jogar na liga de Baseball.
Mimosas | A difícil e perigosa travessia de um velho xeique por entre montanhas marroquinas, acompanhado por uma caravana responsável por cumprir o último desejo de sua vida.
Mimzy - A Chave do Universo | Quando os irmãos Noah e Emma Wilder descobrem uma caixa muito especial, tudo que eles precisam fazer é uma aventura muito além da imaginação. Uma série de objetos extraordinários lhes confere habilidades incríveis – e enquanto tentam entender o que está acontecendo, eles percebem que estão diante de um mistérios que pode significar a salvação do planeta Terra!
Mindhunters | Escondido no meio de um grupo de oito jovens agentes do FBI que aprendem a caçar assassinos em série está um homicida cujo alvo são os próprios policiais. Os agentes começam a desaparecer um a um, e ninguém pode mais confiar em ninguém. Cada um deles é suspeito. E todos estão sob o risco de morte até que, no último teste para comprovar sua capacidade de desvendar crimes, eles descobrem estar diante de um misterioso predador à espreita para atacá-los....
Mindscape | Aos 16 anos de idade, Anna é filha de um dos casais mais ricos dos Estados Unidos. Esta garota inteligente e manipuladora acabou de passar por um grande trauma relacionado à sua família. Para investigar o caso, o perito John é convocado. Ele tem o poder de entrar na mente das pessoas, e deve determinar se Anna é culpada ou inocente neste caso.
Minha Cadela Tulipa (2009) | Ackerley não era um grande amante dos cães quando, já idoso, acabou adotando Tulipa – uma bela fêmea de 18 meses de idade. Para sua surpresa, ao longo do tempo, ela se revela o seu grande amor, a companhia ideal pela qual ele passou a vida à procura.
Minha Filha é um Sonho | Evan (Eddie Murphy) é um executivo de finanças que já não consegue mais controlar o declínio vertiginoso de sua carreira. Desesperado e sem saber o que fazer, decide ouvir sua filha pequena, que o convida a penetrar em seu mundo imaginário. É quando Evan vai começar a encontrar vários caminhos para resolver seus problemas.
Minha Mãe é uma Peça | Dona Hermínia (Paulo Gustavo) é uma mulher de meia idade, divorciada do marido (Herson Capri), que a trocou por uma mais jovem (Ingrid Guimarães). Hiperativa, ela não larga o pé de seus filhos Marcelina e Juliano (Mariana Xavier e Rodrigo Pandolfo), sem se dar conta que eles já estão bem grandinhos. Um dia, após descobrir que eles consideram ela uma chata, resolve sair de casa sem avisar para ninguém, deixando todos, de alguma forma, preocupados com o que teria acontecido. Mal sabem eles que a mãe foi visitar a querida tia Zélia (Sueli Franco) para desabafar com ela suas tristezas do presente e recordar os bons tempos do passado.
Minha Mãe é Uma Peça 2 | A mãe mais divertida do Brasil tornou-se apresentadora de TV, ficou famosa, mudou de endereço, de status econômico… mudou quase tudo, só não mudou a si mesma. Dona Hermínia continua hilária, irreverente e muito preocupada com os problemas da família: Marcelina e Juliano resolvem conquistar a liberdade e sair de casa. Garib, chega com o neto, e para completar, a irmã Lucia Helena, que mora há anos em Nova York, resolve fazer uma longa visitinha. 
Minha Mãe Gosta de Mulher | Elvira (Leonor Watling) é uma jovem de 22 anos tão bonita quanto insegura. Ela se encontra com suas irmãs, Jimena (Maria Pujalte) e Sol (Silvia Abascal), na casa de sua mãe, Sofia (Rosa Maria Sardà), uma famosa pianista que há muitos anos está separada do pai de suas filhas. Sofia aproveita a ocasião de seu aniversário para anunciar que está novamente apaixonada. Suas filhas a parabenizam. A mãe explica que o seu novo amor tem menos idade que ela, nasceu na República Tcheca e também toca piano. E é uma mulher. A expansiva Sol, a responsável Jimena e a neurótica Elvira tentam agir como mulheres compreensivas e tolerantes, mas isso é só fachada, pois as três irmãs logo se juntam para sabotar o novo relacionamento da mãe
Minha Mãe Quer Que Eu Case | Daphne Wilder (Diane Keaton) é mãe de três jovens: a psicóloga Maggie (Lauren Graham), a irreverente Mae (Piper Perabo) e a insegura, porém adorável, Milly (Mandy Moore). Na tentativa de evitar que sua filha mais nova cometa os mesmos erros do passado, Daphne resolve que encontrará o rapaz perfeito a Milly. Ela nem imagina que sua mãe colocou um anúncio num site de encontros para encontrá-lo.
Minha Querida Dama (2014) | O nova-iorquino quebrado Mathias viaja para Paris a fim de vender um grande apartamento herdado de seu pai distante. Ele é surpreendido por uma senhora refinada que vive no apartamento com sua filha protetora. Logo, ele fica sabendo que por causa de uma antiga lei francesa ele não terá posse do apartamento antes da morte de Mathilde.
Minhas Adoráveis Ex-Namoradas | O fotógrafo de celebridades Connor Mead (McConaughey) adora liberdade, diversão e mulheres, nesta ordem. Um solteirão convicto! Às vésperas do casamento de seu irmão mais novo, quando está prestes a arruinar a união, Connor recebe a visita dos “fantasmas” de suas ex-namoradas que o levam a uma hilariante e reveladora odisséia, visitando seus desastrosos relacionamentos do passado, presente e futuro! Juntas tentarão descobrir o que transformou Connor num idiota insensível e se ainda há esperança dele encontrar o verdadeiro amor ou se é uma causa perdida...
Minhas Mães e Meu Pai | Nic (Annette Bening) e Jules (Julianne Moore) são casadas e dividem um harmonioso lar na Califórnia com seus filhos adolescentes Joni (Mia Wasikowska) e Laser (Josh Hutcherson). Antes de Joni entrar para a Universidade, Laser pede ajuda para encontrar o pai biológico deles, já que os dois jovens foram concebidos por inseminação artificial. Ela, indo contra a vontade de suas mães, entra em contato com o pai (Mark Ruffalo). Os jovens logo se identificam e criam laços com ele. Na medida que o pai começa a fazer parte da vida de todos, um novo e inesperado capítulo se inicia para esta família inusitada e nada convencional.
Minhas Tardes com Margueritte | Uma história sobre os encontros inesperados da vida. Germain (Gérard Depardieu) é um iletrado e solitário homem. Para preencher suas tardes, ele faz amizade com a senhora Margueritte (Gisèle Casadesus).
Minha Super Ex-namorada | Matt Saunders (Luke Wilson) é um cara normal. Mas sua namorada Jenny Johnson (Uma Thurman), também chamada de G-girl - a garota gênio - é exatamente isso: ela tem muitos poderes. E que ela não hesitará usá-los contra Matt quando ele rompe o namoro. Jenny vai transformar a vida do rapaz num inferno.
Minha Terra, África | Em um país africano não definido e ameaçado constantemente por rebeliões, vive Maria (Isabelle Huppert), mulher branca que se nega a abandonar o local e deixar para trás sua plantação de café. Maria parece não se dar conta do perigo que ela e sua família estão correndo, pois acredita que, sair dali, seria o mesmo que se render. André, ex-marido e pai de seu filho, teme pela vida de Maria e passa a arquitetar um plano de fuga para a França, sem desconfiar que não seria tão simples quanto pensava.
Minha Vida Dava um Filme | A vida de Imogene (Kristen Wiig) está um desastre: o namorado acaba de terminar o relacionamento e sua carreira está uma fracasso. Sem dinheiro, ela é obrigada a voltar a morar com sua excêntrica mãe (Annette Bening), que vive com um jovem mentiroso.
Minha Vida de Abobrinha | Depois da morte de sua mãe, um garoto de nove anos fica amigo de um policial, que o acompanha para uma casa de crianças orfãs.
Minha Vida Sem Mim | A protagonista é Ann (Sarah Polley), uma jovem faxineira de uma universidade que leva uma vida difícil. Com duas filhas pequenas pra cuidar - a mais velha nasceu quando ela tinha apenas 17 anos - e um marido desempregado (Scott Speedman), ela é obrigada a viver em um minúsculo trailer estacionado no terreno atrás da casa de sua mãe (Debbie Harry, da banda Blondie), uma mulher amargurada e infeliz.
Minhocas | Júnior (Cadu Paschoal) é uma jovem minhoca que não consegue fazer amigos, já que todos os que conhece o consideram mimado pela mãe. Disposto a provar o contrário, ele desafia um dos que o provoca para um desafio envolvendo um arriscado salto sobre um penhasco. Entretanto, antes mesmo da disputa começar, Júnior e Nico (Yago Machado) são levados para a superfície por uma escavadeira. Longe de casa e em um ambiente hostil, eles acabam encontrando o vilão Big Wig (Daniel Boaventura), um tatu bola que deseja transformar as minhocas em escravos.
Minions (2015) | Os Minions Stuart, Kevin e Bob são recrutados por Scarlet Overkill, uma supervilã que, ao lado do seu marido inventor Herb, planeja dominar o mundo.
Minority Report: A Nova Lei | No ano de 2054 há um sistema que permite que crimes sejam previstos com precisão, o que fez com que a taxa de assassinatos caísse a zero. O problema começa a acontecer quando o detetive John Anderton, um dos principais agentes no combate ao crime, descobre que foi previsto um assassinato que ele mesmo irá cometer, colocando em dúvida sua reputação ou a confiabilidade do sistema.
Minúsculos 3D - O Filme | Em uma pacífica clareira, entre as sobras de um piquenique, começa uma batalha entre duas tribos de formigas em busca de uma caixa de açúcar. Uma jovem e corajosa joaninha acaba sendo capturada no meio do fogo cruzado e torna-se aliada das formigas negras, ajudando na luta contra as terríveis formigas vermelhas.
Minutos Atrás | Nildo (Otávio Muller) e Alonso (Vladimir Brichta) são dois catadores, cujas almas solitárias vagam pela vida atrás de restos de sonhos e medos jogados fora em busca de um motivo para suas vidas. Junto com o cavalo Ruminante (Paulinho Moska), seu companheiro, os dois partilham estórias fantásticas e surreais que, às vezes, beiram a insanidade. Eles caminham rumo à construção de um novo destino para sua existência, angustiados pela passagem do tempo.
Misery Loves Comedy | Na tentativa de contestar a pergunta: "É preciso ser desgraçado pra ser engraçado?", mais de 50 famosos comediantes (cineastas, escritores, atores e stand-ups) compartilham suas experiência para discutir a questão. 
Missão Babilônia | Toorop (Vin Diesel) é um mercenário que segue como código de sobrevivência o lema matar ou morrer. Ele é contratado para escoltar Aurora (Mélanie Thierry), que vive em um convento no Cazaquistão, para Nova York. Juntamente com a irmã Rebeka (Michelle Yeoh), protetora de Aurora, eles atravessam o território conhecido como a "nova Rússia" para chegar ao estreito de Bhering, por onde pretendem entrar na América do Norte.
Missão Cegonha | Mesmo que todos digam o contrário (e até mesmo sua aparência afirme), o pardal Richard está convicto de que ele é, de fato, uma cegonha. Para mostrar a todos que está certo, ele toma uma atitude ousada: decide partir em uma longa jornada de inverno para a África, para completar um rito de passagem e enfim se tornar uma cegonha de respeito.
Missão: Impossível | Durante uma missão arriscada em Praga, um grupo de agentes de uma organização chamada IMF (Impossible Mission Force) cai numa emboscada. Apenas Ethan Hunt e uma outra agente sobrevivem, mas Ethan Hunt tem de enfrentar a acusação de ser informador e de ter sido o responsável pelo falhanço da missão. Para ganhar tempo e poder provar a sua inocência, Ethan foge, acabando por desmascarar um outro elemento da mesma agência.
Missão: Impossível 2 | Esta sequela de “Missão Impossível”, baseada na série homónima de sucesso nos anos 60, traz novamente Tom Cruise na pele do agente Ethan Hunt. Desta vez a sua missão é recuperar das mãos de criminoso um vírus letal que mata em menos de 24 horas. Para tal, Ethan Hunt vai contar com a ajuda inesperada de Nyah, uma ladra internacional, ex-namorada do vilão da história.
Missão: Impossível 3 | O agente secreto Ethan Hunt volta a reunir-se com sua equipa de agentes. A sua missão é recuperar e destruir um vírus mortal desenvolvido por australianos, antes que este caia nas mãos erradas.
Missão: Impossível 6 | Sexto filme da franquia Missão: Impossível.
Missão: Impossível  -  Nação Secreta (2015) | Ethan e seu time enfrentam a missão mais impossível de todas, erradicar o “Sindicato”, uma organização criminosa internacional, tão habilidosa quantos eles, comprometida em destruir a IMF.
Missão: Impossível - Protocolo Fantasma | Acusado do atentado terrorista ao Kremlin, o operacional do FMI Ethan Hunt é renegado bem como o resto da agência, quando o Presidente inicia a “Operação Fantasma". Sem recursos ou apoios, Ethan terá de encontrar uma forma de limpar o nome da agência e prevenir outro ataque. Para piorar a situação, Ethan é obrigado a embarcar nesta missão com uma equipa de colegas fugitivos do FMI, cujos motivos pessoais ele não conhece.
Missão Madrinha de Casamento | A vida de Annie está uma desgraça. Mas quando descobre que a sua melhor amiga Lilian vai dar o nó, terá de cumprir o seu dever como dama de honor. Embora falida e mal de amores, Annie enreda por caros e bizarros rituais. Tendo apenas uma oportunidade para fazer um trabalho perfeito, vai mostrar a Lilian e às suas madrinhas até onde consegue ir por alguém que ame.
Missão: Marte | O ano é 2020, e a primeira missão tripulada para Marte, comandada por Luke Graham, pousa no planeta vermelho. Mas o cenário de Marte abriga um estranho e terrível segredo que provoca um misterioso desastre, tão catastrófico que pode ter exterminado a tripulação. Alertada pela última e ambígua mensagem de Graham, a NASA lança uma Missão de Salvamento para Marte, a fim de investigar e, se possível, resgatar sobreviventes.
Missão Quase Impossível | Bob 006 (Jackie Chan) acreditava que deixando para trás a vida de super espião da CIA, ele finalmente conseguiria levar uma vida normal ao lado de Gillian (Amber Valletta), sua namorada e vizinha. Bob precisava cumprir só mais uma missão para viver feliz para sempre e se casar com Gillian: conquistar os pestinhas dos filhos dela. Quando Gillian precisa viajar, Bob não pensa duas vezes e se oferece para cuidar das crianças. Mas, os pestinhas armam um plano de tornar a vida de Bob impossível e sem querer entregam a sua localização a um terrorista russo. Agora, Bob e as crianças vão ter que deixar as diferenças de lado e se unirem para salvar o mundo.
Miss Bala | Depois de entrar em um concurso de beleza em Tijuana, a jovem Laura (Stephanie Sigman) é testemunha de assassinatos ligados ao tráfico de drogas. Raptada pelo cartel, ela precisa fazer suas vontades.
Miss Julie (2014) | Durante uma noite quente em Fermanagh, no ano de 1890, a inquieta filha de um arristocráta provoca o motorista de seu pai, para que ele a seduza.
Miss March | Até aonde você iria para conhecer a garota da capa? Exponha-se à comédia mais selvagem, mais grotesca e apelativa do ano nesta edição sem cortes de Miss Março - A Garota da Capa, que inclui cenas super sensuais e piadas extremamente engraçadas. Zach Cregger e Trevor Moore (cofundadores da trupe de comediantes The Whitest Kids U´Know) arrasam numa interpretação incrível nos papéis de Eugene e Tucker, dois grandes amigos que embarcam numa hilária viagem através do país a caminho da lendária Mansão da Playboy para encontrar Cindi (Raquel Alessi), a deslumbrante namorada de Eugene que foi de "virgem à garota da capa" enquanto ele estava em coma!
Miss Pettigrew Lives for a Day (2008) | Guinevere Pettigrew, uma governanta de meia idade em Londres, é indevidamente demitida de seu trabalho. Na tentativa de conseguir outro trabalho, ela cai no mundo de glamour da cantora e atriz americana Delysia Lafosse.
Miss Potter | Beatrix Potter (Renée Zellweger) foi um verdadeiro fenônemo da literatura no início do século XX. Ela criou uma série de livros e personagens infantis que são amados até os dias atuais, além de serem adaptados para outras mídias. Mas, apesar do sucesso de seu trabalho, ela sempre manteve sua vida pessoal em segredo.
Miss Simpatia | Durante toda sua vida Gracie Hart (Sandra Bullock) serviu ao FBI. Porém, o temperamento agressivo de Gracie sempre lhe trouxe problemas. Quando chega ao FBI a informação de que um grupo terrorista pretende explodir uma bomba durante o concurso de Miss Estados Unidos, logo se decide infiltrar uma agente no concurso, para poder acompanhar de perto os passos dos terroristas. Infelizmente, a única agente disponível é exatamente Gracie Hart, que não gosta nem um pouco da história de ter que se tornar uma miss de uma hora para outra. Para ajudá-la na transformação, o FBI contrata o experiente Victor Malling (Michael Caine), um consultor obsessivo que deve transformar a agressiva Gracie em uma glamourosa candidata a miss, para que ela possa se infiltrar no concurso e descobrir os planos dos terroristas.
Miss Violence (2013) | No dia de seu aniversário, Angeliki, aos 11 anos, pula da varanda e morre com um sorriso no rosto. Enquanto a policia e o serviço social tentam descobrir a razão do suposto suicídio, a família de Angeliki insiste que foi um acidente. Que segredo Angelike escondia? Porque a família tenta invalidar a investigação e seguir em frente?
Mistério da Rua 7 | De uma hora para outra, Detroit é vítima de um blackout como nunca antes visto. Toda cidade está numa completa escuridão, quando grande parte da população desaparece sem nenhuma explicação. É como se as pessoas simplesmente evaporassem no ar, deixando montes de roupas jogadas pelas ruas, casas vazias e carros abandonados. Diante desse caos, apenas um pequeno grupo sobrevive, mas está preso num bar.
Mistérios da Carne | Aos 8 anos Brian Lackey acordou do lado de fora de sua casa com o nariz sangrando, sem ter idéia de como tinha chegado lá. Depois do incidente ele nunca mais foi o mesmo: tem medo do escuro, urina na cama e é assombrado por pesadelos. Agora, aos 18 anos, ele acredita ter sido abduzido por alienígenas. Neil McComick, também de 18 anos, é um adorável forasteiro, o rapaz que todos admiram a distância. Quando seus caminhos se cruzam, eles descobrem que as memórias mais importantes de suas vidas não são o que parecem.
Mistress America | Tracy, uma jovem e solitária caloura de faculdade, conhece a filha de seu padastro, Brooke, que a envolve em uma sequência de aventuras e novas possibilidades.
 
 
 
Moacir Arte Bruta | Moacir tem 42 anos. Negro, com problemas de audição, fala e formação óssea, é um pintor que vive num recanto do Parque Nacional da Chapada dos Veadeiros, em condições de pobreza. Ausente do mundo exterior, passa o dia desenhando e pintando com lápis de cera: seres humanos, fauna e flora, visões, religião e sexo. O traço do artista impressiona pelo primitivismo e extraordinária beleza. O filme registra o seu dia-a-dia e a visita do artista plástico goiano Siron Franco, numa espécie de confronto entre o primitivo e o moderno.
Moana - Um Mar de Aventuras | Filha do chefe de uma tribo na Oceania, Moana Waialiki tem como hobby e trabalho desbravar os mares. Moana sabe que vem de uma longa linhagem de navegadores, mas a curiosidade por seu passado e a vontade de ajudar sua família a levam por uma aventura em alto mar quando resolve visitar a ilha mítica onde seus acestrais viviam, mas que ninguém sabe onde fica. Com a ajuda do semideus Maui, ela parte para uma jornada onde precisa enfrentar criaturas marinhas e descobre antigas histórias do submundo.
Moça com Brinco de Pérola | Nele, Vermeer (aqui vivido pelo galã Colin Firth) sofre como a galinha-dos-ovos-de-ouro de uma família opulenta e cada vez mais numerosa. Sua mulher não cessa de parir - motivo pelo qual a sogra insiste nos agrados ao rude mecenas Pieter Van Ruijven (Tom Wilkinson). Vermeer pinta o que o seu patrocinador pede. Quando teima em criações próprias, que duram meses de labuta, amotinam-se as mulheres. A chegada de uma nova criada, a pobre e bela Griet (Scarlett Johansson), não geraria, então, nenhuma mudança no ambiente. Mas eis que as tarefas domésticas a levam ao estúdio do pintor - e os embates na casa se agravam.
Modelos Nada Corretos | Danny (Paul Rudd) e Wheeler (Seann William Scott) são vendedores que, após tomarem bebidas energéticas em excesso, destróem um caminhão da companhia em que trabalham. Eles são presos, mas o tribunal lhes dá a chance de escolher entre cumprir a pena ou prestar 150 horas em um programa de orientação infantil. Eles decidem seguir o programa, mas logo se arrependem por terem que lidar com humanitários e crianças para eles irritantes.
Moebius | Um agente secreto russo se apaixona por uma jovem agente americana, que trabalha para um grupo de milionários russos, donos de um rede de bancos.
Mogli: O Menino Lobo (1967) | Adaptação da eterna aventura na floresta escreita por Rudyard Kipling. Estrelando Sabu, o jovem indiano que ganhou fama internacional como Mogli, um órfão criado por lobos e amigo de todos os animais selvagens. Quando Mogli volta para sua terra natal, já crescido, ele descobre os estranhos modos dos homens. Lá ele encontra Mahala, uma aldeã encantadora, que fica impressionada com seus amigos animais. Juntos, eles fazem uma viagem através da floresta, até encontrarem ruínas cheias de tesouros de uma civilização perdida.
Mogli: O Menino Lobo 2 | Vivendo agora em uma aldeia de homens, o jovem Mogli sente muitas saudades de Balu, Bagheera e seus antigos companheiros. Ele decide então fugir de casa e voltar à floresta, para reencontrá-los. Porém, quem também está ansioso para reencontrar Mogli é o tigre Shere Khan, que pretende se vingar do último encontro que tiveram.
Mogli - O Menino Lobo (2016) | Mogli é um menino que foi criado pelo lobos na floresta. Quando eles sabem da presença do tigre Shere Kahn, resolvem mandá-lo para uma tribo humana. No caminho, ele encontrará diversos outros animais em sua aventura.
Momentum | Na história, Alex é uma especialista em infiltração que acidentalmente revela sua identidade em uma ação de rotina. Ela se envolve em uma conspiração do governo e inicia uma caça de “cão e gato” com o assassino Mr. Washington (James Purefoy). Armada somente com suas habilidades, Alex tentará vingar a morte dos amigos e descobrir a verdade. 
Mommy | Uma mãe solteira e viúva tenta criar seu filho violento sozinha. Ela encontra uma nova esperança quando um vizinho misterioso inclui ela em seu orçamento.
Mondovino | Documentário sobre os males da globalização na cultura do vinho.
Monge À Prova de Balas | Segundo a lenda, existe um pergaminho sagrado que guarda o segredo da juventude eterna. Sabendo de tal artefato, um comandante nazista vai até um templo budista habitado por monges mestres em artes marciais. Armados de suas indefectíveis Lugers, os alemães vão invadindo e atirando. O problema é que o monge guardião do pergaminho é, como o título diz, à prova de balas.
Monique, Sempre Feliz | Clarie (Marianne Denicourt) e Alex (Albert Dupontel) terminam seu casamento. Em uma noite de solidão e insatisfação, ele se embriaga e faz uma inusitada compra pela internet: boneca erótica, moldada em silicone, última tecnologia. Ele tenta se livrar daquela bizarrice mas aos poucos decobre o prazer e a felicidade ao lado de Monique, sua nova mulher, que passa pelas diversas fases do relacionamento sempre perfeita e disposta. Sem cobrança, choro, ou crise. Um sonho cor-de-rosa que Alex vive no limite do ridículo.
Monopoly | A trama girará em torno de um garoto residente da Avenida Baltic, que abusa da sorte e suas habilidades para fazer sua fortuna (assim como propõe o jogo), que o leva à uma viagem cheia de aventuras. A ideia é fazer sua própria sorte, que o faz muito rico, ao mesmo tempo em que evita ser preso.
Mon Roi | Tony está internada em um centro de recuperação após um grave acidente de esqui. Dependente da equipe médica e de analgésicos, ela tem tempo para olhar para trás e avaliar o relacionamento turbulento que experimentou com Georgio. Por que eles se amam? Quem é realmente o homem que ela amou?
Monsieur & Madame Adelman | Como Sarah e Victor fizeram para suportarem-se por mais de 45 anos? Quem era de verdade essa mulher enigmática que vivia à sombra de seu marido? Amor e ambição, traições e segredos alimentam essa odisséia de um casal fora do comum.
Monster - Desejo Assassino | Filme baseado em fatos na história da primeira assassina em série dos EUA. Conhecida como a Donzela da Morte, Aileen Wuornos (Charlize Theron) matou seis homens de meia idade enquanto trabalhava como prostituta nas auto-estradas americanas. Em 2001, depois de mais de uma década encarcerada, a assassina pediu para ser condenada à morte de uma vez, pois não havia "razão para ficar gastando o dinheiro dos contribuintes comigo. Matei sim, e mataria novamente, se pudesse", declarou. "Tenho ódio correndo em minhas veias".
Monsters - Dark Continent | Dez anos depois dos eventos de  Monsters, a zona de infecção se espelhou pelo mundo todo. No Oriente Médio uma nova revolta começa e, ao mesmo tempo, existe a proliferação de monstros naquela região. O exército se descolar em maior quantidade para tentar ajudar as pesssoas.
Monsters Trucks | Baseado no fenômeno das arenas de destruição de carros dos EUA, o longa conta a história de Tripp (Lucas Till), um jovem que constrói uma picape no estilo Monster com peças de carros sucateados. Depois de um acidente em um local de perfuração de petróleo, ele encontra uma criatura estranha, que tem gosto e talento pela velocidade.
Monstros (1932) | A trapezista de um circo aceita casar com o líder dos artistas deformados do circo, mas seus amigos descobrem que ela só está em busca da herança.
Monstros (2010) | Há seis anos a NASA enviou uma sonda espacial para coletar amostras de uma possível vida extraterrestre em nosso sistema solar. Ao retornar ela caiu na América Central, provocando o alastramento de formas de vida alienígena. Metade do território mexicano foi então colocado em quarentena e rotulado como Zona Infectada. Numa missão arriscada, o fotojornalista Andrew Kaulder (Scoot McNairy), enviado ao México a trabalho, é encarregado de escoltar Samantha Wynden (Whitney Able), a filha de um figurão, de volta aos Estados Unidos. Só que um imprevisto ocorre e eles são obrigados a atravessar o território hostil da Zona Infectada.
Monstros S.A | Mike Wazowski (Billy Crystal) e James P. Sullivan (John Goodman) são uma dupla inseparável em Monstros S.A., mas nem sempre foi assim. Quando se conheceram na universidade, os dois jovens monstros se detestavam, com Mike sendo um sujeito estudioso, mas não muito assustador, e Sulley surgindo como o cara popular e arrogante, graças ao talento inerente para o susto. Após um incidente durante um teste, os dois são obrigados a participarem da mesma equipe na olimpíada dos sustos. A equipe, por sinal, é formada por uma série de monstros desajustados, para o desespero de Sulley, acostumado a conviver com os caras mais populares da escola.
Monstros Vs Alienígenas | A animação conta a história de um confuso grupo de monstros terrestres com a missão de salvar o mundo depois de uma invasão alienígena. Susan Murphy, uma garota da Califórnia, é atingida por um meteoro no dia de seu casamento e fica com 15 metros de altura. Depois que ela é capturada pelos militares e mantida em um local secreto do governo, o mundo descobre que os militares, durante muitos anos, estão reunindo em segredo outros monstros.
Montanha de Abandono | Na Coreia do Sul, duas irmãs devem cuidar uma da outra, quando sua mãe deixa a casa para procurar seu marido perdido.
Monte Carlo | Três garotas realizam a viagem dos sonhos a Paris. Quando tudo se mostra mais desastroso do que elas imaginavam, elas resolvem fazer uma pausa em um hotel 5 estrelas, quando uma delas (Selena Gomez) é confundida com uma socialite. Por este motivo, elas acabam indo a Monte Carlo curtindo uma vida glamourosa. Mas elas têm uma missão, além da diversão: descobrir o paradeiro de um colar milionário que seria leiloado em um evento beneficente.
Montenegro (1981) | Uma dona de casa entediada e endinheirada, a beira de um ataque de nervos e da insanidade, começa a sair com imigrantes iugoslavos que a entretem com seu estilo de vida boêmio.
Monty Python em Busca do Cálice Sagrado | O regente bretão e os cavaleiros da Távola Redonda (Sir Galahad, Sir Bevedere, Sir Lancelot e Sir Robin) saem numa epopéica odisséia em busca do cálice sagrado, taça que teria recolhido o sangue de Cristo na cruz. O milagroso artefato estaria escondido no castelo de Arrrrrrrrgh! e no caminho espreitam perigos terríveis, como o imbatível Cavaleiro Negro, o "monstro" da caverna, os Cavaleiros Que Dizem Ni e, é claro, os franceses. Felizmente, os valentes soldados cristãos contam com a Santa Granada de Mão e outros truques em sua defesa.
Monty Python Live (Mostly) (2014) | Depois de trinta anos, o grupo dos Pythons se reúnem pela primeira e última vez.
Moonlight - Sob a Luz do Luar | Crônicas da vida de um jovem negro, desde a infância até a idade adulta, e suas dificuldades para encontrar seu lugar no mundo, enquanto cresce em um subúrbio de Miami.
Moonrise Kingdom | Anos 60, em uma pequena ilha localizada na costa da Nova Inglaterra. Sam (Jared Gilman) e Suzy (Kara Hayward) sentem-se deslocados em meio às pessoas com que convivem. Após se conhecerem em uma peça teatral na qual Suzy atuava, eles passam a trocar cartas regularmente. Um dia, resolvem deixar tudo para trás e fugir juntos. O que não esperavam era que os pais de Suzy (Bill Murray e Frances McDormand), o capitão Sharp (Bruce Willis) e o escoteiro-chefe Ward (Edward Norton) fizessem todo o possível para reencontrá-los.
Moonwalkers | Em 1969 o homem está prestes a chegar na Lua, mas há um receio de que a nave Apollo 11 não consiga pousar. Por conta disso, um agente de CIA é enviado a Londres para encontrar o diretor Stanley Kubrick e convencê-lo a filmar um pouso falso.
Morangos com Açúcar - O Filme | Margaret (Sara Matos) e Rui (Lawrence Ortigão) depois de estudar na Inglaterra, voltam para Portugal para acampar durante um feriado, reencontrar amigos e participar do Festival de Verão. No entanto, Missy M, Tatiana (Mafalda Portela), acaba entrando no meio do casal e vivendo uma aventura com Rui.
Morangos Silvestres | O professor de medicina Isak Borg dirige com sua nora Marianne de Estocolmo a Lund para receber o grau honorário da Universidade de Lund por seus 50 anos de carreira. No caminho, relembra os principais momentos de sua vida, temendo a morte que se aproxima. Conhece diversas pessoas na estrada, desde Sara e os seus companheiros de viagem , Viktor e Anders, os quais se dirigem para Itália, assim como um casal que faz lembrar Isak a sua própria vida e casamento, com cujo carro quase têm um acidente.
Morgan | Na trama, Kate Mara é consultora de uma empresa que é enviada para um local remoto e secreto, onde precisa investigar um terrível acidente causado por um “humano” que parece inocente, mas representa um grande perigo incalculável.
Morgue Story: Sangue, Baiacu e Quadrinhos | Uma autora de quadrinhos, um vendedor de seguros de vida e um médico legista se encontram em um necrotério numa circunstância bizarra.
Moro no Brasil (2002) | Estilos como o frevo, o maracatu, o samba-de-coco, embolada e forró alimentam a história multicultural do Brasil, com suas influências indígenas, africanas e portuguesas. A riqueza musical fala por si mesma e mostra a importância que tem na vida pessoal dos brasileiros.
Morrendo e Aprendendo | Um homem de negócios reencontra as quatro almas perdidas que serviram como seus anjos da guarda durante a infância. 
Morro dos Prazeres | Longa mostra os primeiros meses da ocupação da Polícia Militar no morro, situado na Zona Sul do Rio, em 2011. Como em tantas outras favelas, lá não há um poder público estabelecido; o Estado, representado pela UPP, só começa a preencher o vácuo administrativo deixado pelo tráfico. Então é como se assistíssemos não à rotina, e sim ao nascimento de um sistema capaz de organizar aquela sociedade.
Mortadelo E Salaminho - Agentes Quase Secretos | O professor Bactério inventa uma arma revolucionária, o DDT (Desmoralizador De Tropas), que permite derrotar exércitos sem usar violência. O dispositivo é roubado da sede da TIA nas barbas de Mortadelo e Salaminho e levado para Tirania, país cujo ditador está de picuinha com a Rainha da Inglaterra, o que motiva o Super a chamar o superagente Fredy Mazas. No entanto, Mortadelo e Salaminho não aceitam ser passados para trás...
Mortadelo & Salaminho: em Missão Inacreditável | Mortadelo e Salaminho, os agentes secretos mais divertidos e atrapalhados do mundo, são convocados para uma missão especial: Prender Jimmy - O Doidão, um atrevido vilão que acaba de invadir a sede da agência T.I.A e roubar um documento ultrassecreto. A missão se torna ainda mais complicada quando a dupla descobre que outro vilão, Trinca-Ossos, fugiu da prisão e está atrás de Salaminho para se vingar.
Mortdecai - A Arte da Trapaça | Enquanto enrola Russos, a inteligência britânica e um grupo terrorista, o negociante de arte Mortdecai tenta recuperar um pintura roubada que, segundo rumores, contém um código que o levaria para um tesouro nazista. 
Morte em Veneza (1971) | Início do século XX. Gustav von Aschenbach (Dirk Bogarde) é um compositor austríaco que vai para Veneza buscando repouso, após um período de estresse artístico e pessoal. Porém ele não encontra a paz desejada, pois logo desenvolve uma paixão por um jovem, Tadzio (Björn Andrésen), que está em férias com sua família. Tadzio incorpora o ideal de beleza que von Aschenbach sempre imaginou e pensa em ir embora antes de cometer um ato impensado, mas sua bagagem foi para outra cidade, obrigando-o a permanecer ali. Além disto a cólera asiática começa a chegar em Veneza.
Morte no Funeral (2007) | O caos domina um funeral quando um homem tenta expor um segredo relacionado ao patriarca falecido de uma disfuncional família britânica.
Morte no Funeral (2010) | Hoje é o funeral do pai de Aaron na casa da família, mas tudo dá errado: A funerária entrega o corpo errado. A prima dá ao seu noivo um comprimido de Valium do apartamento do irmão dela, sem saber que o irmão estava traficando drogas - é LSD - e o noivo chega ao o funeral "doidão";O Irmão mais novo de Aaron, Ryan, um escritor de sucesso, chega de Nova Iorque arrasado, mas "se achando"; Um dos tios está irritado com as escolhas de namorados de sua filha, e o outro é excêntrico e grosseiro. Adicione uma esposa na TPM, um ex-namorado ciumento, e um anão estranho que tem algo a dizer pra Aaron - O que ele poderia querer? Será que outra morte resolveria os problemas de Aaron? E quanto ao discurso fúnebre?
Morte Súbita | Nas finais de uma decisiva partida de hockey sobre gelo, um grupo de terroristas ameaça a vida dos torcedores, inclusive a do vice-presidente, caso o governo norte americano não pague, até o final do jogo, a quantia de um bilião e setecentos milhões de dólares.
Moscou | Depois de deixar a câmera virada para a platéia no belo "Jogo de Cena", o mestre Eduardo Coutinho agora foca o palco e as coxias do Galpão Cine Horto, QG do Grupo Galpão, em Belo Horizonte. O documentarista registra as leituras, ensaios e bastidores da companhia a partir de um texto oferecido pelo próprio diretor, "As Três Irmãs", de Anton Anton Chekhov.
Moscou Contra 007 | James Bond (Sean Connery) é incumbido de ajudar uma bela agente soviética a fugir de seu país, para então tentar recuperar uma leitora de códigos na embaixada russa, em Londres. Porém, Bond não sabe que a temível organização criminosa Spectre organizou esta armadilha no intuito de executá-lo.
Mother - A Busca Pela Verdade | Hye-ja é viúva e dedica a vida a seu único filho Do-joon que, apesar de ter 28 anos, é totalmente dependente dela. Quando o corpo de uma menina é encontrado num prédio abandonado próximo à sua residência, o tímido Do-joon passa a ser considerado o principal suspeito. Mesmo sem evidências incriminatórias, a vontade da polícia em fechar o caso, e a incompetência do advogado de defesa, fazem a condenação parecer inevitável. Sem escolha, e determinada a provar a inocência do filho, Hye-ja decide encontrar o assassino sozinha.
Motoboys - Vida Loca | O filme fornece os dados e busca o lado humano da profissão dos Motoboys
Motoqueiro Fantasma | Adaptação para o cinema do personagem criado pela Marvel, o motociclista Johnny Blaze (Nicolas Cage), que, para salvar a vida do pai, vende sua alma para tornar-se um vigilante solitário que luta contra as injustiças e forças demoníacas.
Motoqueiro Fantasma - Espírito de Vingança | Nicolas Cage está de volta no papel de Johnny Blaze em: Motoqueiro Fantasma: Espírito de Vingança (Ghost Rider: Spirit of Vengeance). Depois de se esconder na Europa, Blaze é recrutado por uma seita secreta da igreja para salvar um garoto (Fergus Riordan) do demônio (Ciaran Hinds). Johnny tenta recusar o chamado, mas essa é a sua grande chance de se livrar de sua maldição
Motoqueiros Selvagens | Bobby (Martin Lawrence), Doug (Tim Allen), Dudley (William H. Macy) e Woody (John Travolta) são amigos veteranos que se vestem como motoqueiros radicais, mas estão um pouco longe disso. No entanto, em busca de aventura, eles resolvem pegar a auto-estrada, mas se metem em encrencas quando encontram uma violenta gangue de motoqueiros do México conhecida como Del Fuegos.
Motorrad | Um grupo de amigos motociclistas se aventura por belas terras despovoadas quando é surpreendido por uma gangue de motoqueiros que vestem negro da cabeça aos pés e querem sangue.
Motorway | Com direção de Soi Cheang, o filme apresenta o Esquadrão Invisível, uma força policial que faz rondas disfarçada nas estradas próximas à cidade, em busca de velocistas ilegais. Na trama, um desses policiais, um novato (Shawn Yue) acompanha um veterano prestes a se aposentar (Anthony Wong) para aprender o ofício.
Moulin Rouge - Amor em Vermelho | Paris de 1899. Christian, um jovem com sonhos de ser poeta, desafia o seu pai quando passa a frequentar o submundo da cidade, precisamente o tradicional clube parisiense Moulin Rouge. Neste depravado e glamoroso refúgio de sexo e drogas, o inocente poeta conhece e apaixona-se por Satin, a grande estrela do clube e a cortesã mais famosa da cidade, com quem vive um trágico caso de amor.
Mozzarella Stories | Ciccio Dop é dono de um império do negócio de leite e muzzarella de búfala. Quando sua empresa fica ameaçada, deverá criar uma estratégia arriscada que sua filha Sophia deve resolver.
Mr. Church | O longa conta a história de uma grande amizade entre uma mãe e uma filha e seu talentoso cozinheiro. O que começa com um contrato de seis meses, acaba se tornando uma relação de 15 anos, que se torna um grande laço de família.
Mrs. Palfrey at The Claremont (2005-) | Uma senhora que vive em um hotel de aposentados em Londres começa uma estranha amizade com uma jovem escritora de Londres.
Mrs. Soffel - Um Amor Proibido(1984) | Pittsburgh, 1901. Peter Soffel (Edward Herrmann) é o diretor de uma prisão de segurança máxima e Kate Soffel (Diane Keaton), sua esposa, apesar de ter uma saúde frágil freqüentemente lê a Bíblia em voz alta para os internos. Durante sua ronda habitual Kate fica sabendo dos Irmãos Biddle, Ed (Mel Gibson) e Jack (Matthew Modine), que foram condenados à morte por assassinato e roubo. Ed tem boa aparência, é inteligente e charmoso, fazendo Kate ficar impressionada. Gradativamente, ela se apaixona por Ed e ajuda os dois irmãos a escaparem da prisão, fugindo com eles.
Much Loved | Prostitutas vivendo na sociedade extremamente machista do Marrocos.
Mudança de Hábito (1992) | Quando uma cantora da noite testemunha um crime da máfia, a polícia decide protegê-la enviando ela a um convento tradicional, onde ela vai encontrar muitas dificuldades para se adaptar.
Mudança de Hábito (2017) | Remake do filme homônimo de 1992. No Mudança de Hábito original, Woopy Goldberg é Deloris, uma cantora de Las Vegas que vê o namorado (Harvey Keitel) matar um funcionário de um cassino. Deloris entra no programa de proteção à testemunha do FBI e vai parar em um convento, entrando em conflito com a Madre Superiora (Maggie Smith). 
Mudança de Habito 2: Mais Confusões no Convento (1993) | As freiras procuram a irmã Delores para levar-la de volta ao convento das irmãs Mary Clarence para dar aulas de música na escola paroquial, que está fadada à falência.
Uma das garotas, que se destaca entre as outras por seu talento, é proibida de cantar por sua mãe na mesma época em que o coro é  selecionado para o campeonato estadual. Então um grupo esteriotipado como incompetente tem de se superar e ganhar o concurso.
 
Mudbloods | Transformando em um esporte da vida real a competição ficcional de Harry Potter, o Quadribol garantiu o seu lugar como uma das maiores competições universitárias crescente da atualidade. Mudbloods apresentam os atletas da equipe de quadribol da UCLA e como foi o seu caminho para a quinta Copa do Mundo de Quadribol, em Nova York. Através de emocionantes vitórias e derrotas, os criadores e atletas que compõem esta comunidade excepcional se reúnem para fazer este esporte mágico em algo que você nunca poderia ter imaginado, até agora
Mudbound | Baseado no livro de Hillary Jordan, o longa se passa após a Segunda Guerra Mundial e segue uma mulher que se muda com o marido para a fazenda dele no Mississipi. Dois veteranos da guerra, um negro e um branco, vão trabalhar no local que ainda é regido pelas Leis de Jim Crow, que estabeleciam limites entre brancos e negros.
Muita Calma Nessa Hora | Tita (Andréia Horta), Mari (Gianni Albertoni) e Aninha (Fernanda Souza) são amigas que enfrentam momentos de decisão em suas vidas. Decididas a relaxar, elas partem para curtir um fim de semana em Búzios. No caminho encontram com Estrella (Débora Lamm), uma hippie a quem dão carona e que está atrás de seu pai desaparecido. Juntas, elas passam por momentos de grande diversão.
Muita Calma Nessa Hora 2 | Três anos após a viagem de Búzios, as quatro amigas se encontram no Rio de Janeiro. Estrella (Débora Lamm) acaba de voltar da Argentina, Aninha (Fernanda Souza) está indecisa com a consulta de uma vidente, Tita (Andréia Horta) voltou da Europa em busca de um trabalho como fotógrafa, e Mari (Gianne Albertoni) está trabalhando na produção de um festival de música. Juntas novamente, elas vão embarcar em novas aventuras.
Muito Além do Peso | Pela primeira vez na história da raça humana, crianças apresentam sintomas de doenças de adultos. Problemas de coração, respiração, depressão e diabetes tipo 2.  Todos têm em sua base a obesidade.  O documentário discute por que 33% das crianças brasileiras pesam mais do que deviam. As respostas envolvem a indústria, o governo, os pais, as escolas e a publicidade. Com histórias reais e alarmantes, o filme promove uma discussão sobre a obesidade infantil no Brasil e no mundo.
Muito Barulho por Nada | Leonato (Clark Gregg) é o governador de Messina e pai da bela Hero (Jillian Morgese). Quando eles recebem a visita do amigo Don Pedro (Reed Diamond), que retornava de uma guerra acompanhado do irmão rebelde Don John (Sean Maher) e ainda dois policiais, Benedick (Alexis Denisof) e Claudio (Fran Kranz), este último se apaixona perdidamente pela jovem. Enquanto isso, Benedick tenta esconder o interesse que nutre pela sobrinha do político, Beatrice (Amy Acker), que faz o mesmo. Enquanto os amigos tentam aproximar os dois, o malvado irmão do nobre guerreiro arma uma conspiração para atrapalhar os planos de casamento dos jovens pombinhos Hero e Claudio e parece ter conseguido, mas um fato inesperado poderá ajudar essa história a ter um final feliz.
Muito gelo e 2 dedos d´agua | Roberta (Mariana Ximenes) e Suzana (Paloma Duarte) são irmãs e nutrem um desejo de vingança em relação à avó (Laura Cardoso), que durante a infância delas as atormentava com conceitos rígidos sobre etiqueta e educação. Agora em torno dos 30 anos, elas decidem sequestrar a avó e levá-la para a casa de praia da família. Juntamente com elas viaja Renato (Ângelo Paes Leme), um advogado que é amigo de Roberta e não sabe que no porta-malas está a avó dela. Ainda há Francisco (Thiago Lacerda), médico e marido de Suzana, que estranha a repentina viagem da esposa e, ao notar que alguns de seus medicamentos desapareceram, passa a crer que ela está usando entorpecentes.
Muito Romântico | Melissa e Gustavo estão buscando uma nova vida em Berlim. Eles entram em um cargueiro, atravessam o Oceano Atlântico e encontram uma casa no novo país. O local se torna centro do universo dos dois e, à medida que o tempo passa, eles continuam fazendo filmes, amizades e músicas, até ambos ficarem perdidos no meio do caminho. Enquanto o mundo dos dois começam a desmoronar, um portal cósmico aparece na casa deles, conectando passado, presente e futuro.
Muitos Homens Num Só (2015) | O filme se passa no começo do século XX no Rio de Janeiro e gira em torno do Dr. Antonio, um homem que tinha por costume furtar os hóspedes dos hotéis em que ficava e tem a vida mudada ao conhecer Eva.
Mulher | Carmem (Carmem Violeta) mora com a mãe e o marido beberrão numa casa apertada no Rio de Janeiro.
Mulher do Pai | A adolescente Nalu (Maria Galant) precisa cuidar do pai cego, após a morte da avó que os criou como irmãos. Quando Ruben (Marat Descartes) percebe o amadurecimento da filha, surge uma desconcertante intimidade entre eles. Mas, com a chegada de Rosário, o ciúme ganhará espaço na vida de ambos.
Mulheres Africanas - A Rede Invisível | Projetadas mundialmente e participantes dos principais núcleos de discussão e decisão em seus países e também em organismos internacionais, cinco mulheres são mostradas como sustentáculo da organização política, econômica, comunitária e cultural africana por meio da narrativa da atriz Zezé Motta. A moçambicana Graça Machel, ativista política e esposa de Nelson Mandela, a liberiana Leymah Gbowee, vencedora do Prêmio Nobel da Paz em 2011, a tanzaniana Mama Sara Masari, a empresária Luisa Diogo, ex-primeira-ministra de Moçambique, e a sul-africana Nadine Gordiner, vencedora do Prêmio Nobel de Literatura (1991), contam suas histórias comoventes e envolvem o telespectador em uma profunda reflexão da vida e da atuação da mulher no continente.
Mulheres ao Ataque | Quando uma jovem descobre que seu namorado é casado com outra mulher, ela entra em contato com a esposa dele e propõe que as duas se vinguem juntas. Uma estranha amizade começa a nascer entre as duas, mas a situação fica pior quando elas descobrem que uma terceira mulher está envolvida. Logo, a terceira pretendente se une ao grupo, para dar uma lição no marido infiel.
Mulheres Divinas | Em 1971, a jovem dona de casa Nora vive com seu marido e seus dois filhos numa pequena aldeia. Até então sua vida era tranquila e não tinha sido afetada com as grandes revoltas sociais e o movimento de 1968, mas, é aí que Nora começa a fazer campanha pelo direito de voto das mulheres.
Mulheres do Brasil | Telma (Roberta Rodrigues) é uma porta-bandeira, que enfrenta os problemas do cotidiano para manter a tradição familiar e, assim como a avó e a mãe, conquistar o prêmio máximo no Carnaval do Rio de Janeiro. Laura (Bete Coelho) é uma mulher que, aos 45 anos, precisa enfrentar as dificuldades de retornar ao competitivo mercado de trabalho de São Paulo, após o fim de seu casamento. Esmeralda (Camila Pitanga) é uma mulher do interior da Bahia que, desde criança, segue a fé cristã mas apresenta fortes traços de personalidade e dubiedade de um anjo-demônio. Ana (Luana Carvalho) é uma jovem universitária de Maceió que, após conhecer um casal formado por uma rendeira e um pescador, revê seus valores de vida. Já Martileide (Carla Daniel) é uma garçonete de Curitiba que, inconformada com a vida que leva em um bairro pobre, redescobre a esperança através da voz de um locutor de rádio
Mulheres do Século 20 | A trama é situada nos anos 1970 e conta a história de três mulheres que exploram o amor e a liberdade no sul da Califórnia. 
Mulheres no Espelho | Mariko Okada, esposa do diretor, interpreta Ai Kawase, uma viúva septuagenária que mora em Tóquio. Logo no início do filme ela recebe, da polícia, a notícia de que foi reencontrada a sua filha Miwa (Yoshiko Tanaka), desaparecida há 24 anos. Ela sumiu de casa após ter dado à luz uma menina, Natsuki. O problema é que Miwa agora sofre de amnésia. Quando Ai decide chamar de volta Natsuki (Sae Isshiki), criada como uma filha pela avó e que atualmente mora nos Estados Unidos, começa a procura das três mulheres pela identidade comum.
Mulheres no Poder (2015) | A senadora Maria Pilar elabora um esquema com a ministra Ivone Feitosa para fraudar o resultado de uma licitação. Tudo se complica quando suas assessoras resolvem montar seu próprio esquema.
Mulheres - O Sexo Forte | No centro da história está Mary Haines, uma perfeita mulher moderna subitamente confrontada com um velho dilema: um marido traidor. As mulheres que lhe estão perto rapidamente se reúnem à sua volta, lideradas pela sua melhor amiga, Sylvie Fowler, uma dinâmica editora de uma revista. Mas quando Sylvie trai Mary num negócio, o grupo todo é sacudido – e as duas mulheres encaram a mais dolorosa separação de sempre: a da sua amizade. Baseado no filme de 1939 de George Cukor e na peça de teatro de 1936 de Clare Boothe Luce, "Mulheres!" transporta-nos para um agitado círculo da sociedade de Manhattan, em que as indústrias editorial, da moda e das finanças estão em destaque.
Mulheres Perfeitas | Para ter esposas perfeitas, um grupo de maridos desenvolve uma tecnologia acima de qualquer suspeita.
Mulheres, Sexo, Verdades, Mentiras | Laura (Júlia Lemmertz) é uma documentarista que, após 20 anos de casamento, se separou recentemente. Percebendo que ainda possui questões mal resolvidas em relação à sua sexualidade, ela decide realizar um filme que aborde a sexualidade feminina nos dias atuais. Neste mesmo período ela se envolve com um novo amor.
Mulher-Gato | Patience é a responsável pela campanha de divulgação de um creme revolucionário, capaz de rejuvenescer a pele. Os donos da marca do cosmético, porém, escondem uma falha altamente perigosa na fórmula... Quando Patience descobre sem querer o segredo, acaba morta. Por graça de um poder místico dos felinos, ela volta à vida na forma da vigilante justiceira Mulher-Gato.
Mulher Infernal | Darren Silverman (Jason Biggs), J.D. McNugent (Jack Black) e Wayne Lessefier (Steve Zahn) são grande amigos desde a infância, quando se conheceram. Juntos eles passaram por todas as fases de suas vidas, desde a passagem pela equipe de futebol do colégio até a formação de uma banda que toca covers de Neil Diamond. Porém, quando Judith (Amanda Peet) surge em suas vidas tudo muda. Silverman logo começa a namorá-la e aos poucos se afasta dos amigos e até mesmo deixa a banda que com eles forma. Certos de que Judith não é a garota ideal para Darren e dispostos a afastá-lo dela, eles resolvem por reunir Darren com seu grande amor de infância, Sandy (Amanda Detmer), que está completando seus estudos para se tornar uma freira. E, para completar o plano, eles resolvem sequestrar Judith e forjar sua própria morte, a fim de que Darren e Sandy possam se aproximar ainda mais.
Mulher-Maravilha | Princesa e Embaixadora das Amazonas da Ilha Paraíso, ela foi mandada ao “mundo dos homens” para propagar a paz, sendo a defensora da verdade e da vida na luta entre os homens e o firmamento, entre os mortais e os deuses.
Mulher-Maravilha 2 | Sequência de Mulher-Maravilha.
Mulher Nota Mil | Dois nerds tentam criar a mulher perfeita, mas ela acaba sendo muito mais do que eles esperavam.
Mundo Cão | Em 2007, antes de ser sancionada a lei que proibe o sacrifício de animais abandonados, Santana (Babu Santana) é um funcionário do Departamento de Combate as Zoonoses, que trabalha recolhendo cães de rua. Alguns dias depois de ter encontrado um enorme cachorro, o dono aparece para recuperá-lo, mas já é tarde para isso. O homem culpa Santana pelo ocorrido e trama uma vingança contra ele.
Mundo Deserto de Almas Negras | Em uma São Paulo ficcional, onde o centro é negro e a periferia é branca, Oscar, um jovem advogado da elite negra, aceita entregar celulares em um presídio para um membro da Fundação do Crime. Oscar é assaltado no trânsito, perde os celulares e se vê perseguido pela Fundação que, na mesma noite, ataca violentamente a cidade. Enquanto Oscar luta pela sobrevivência, São Paulo se revela um mundo deserto.
Mundos Opostos | O filme se passa na Grécia moderna e é composto de três histórias diferentes, sempre sobre um relacionamento entre um estrangeiro e um grego. Cada história representa uma geração distinta que se apaixona durante um momento de uma turbulência socio-econômica que domina o sul da Europa.
Munique | O filme retrata a tragédia real acontecida durante as Olimpíadas de Munique em 1972. Após atentado fatal no alojamento de atletas israelentes, um agente (Eric Bana) vai atrás de palestinos para encontrar os culpados.
Muppets 2 - Procurados e Amados | Depois da aventura de Os Muppets (2011), Kermit, Miss Piggy, Animal e toda a trupe conversam com um novo empresário, Dominic Badguy (Ricky Gervais), que pretende levá-los em uma turnê mundial. Kermit hesita, mas os Muppets são ambiciosos e aceitam a proposta. No entanto, eles caem numa armadilha, quando o perigoso sapo Constantine sequestra Kermit e consegue se infiltrar nos Muppets, passando pelo líder do grupo. Enquanto o pobre Kermit tenta escapar de uma prisão de segurança máxima na Sibéria, controlada a mão de ferro por Nadya (Tina Fey), o resto dos Muppets passa a conviver com o intruso dentro do grupo. Mas um investigador francês da Interpol (Ty Burrell) está de olho nos Muppets, já que uma porção de roubos de obras de arte estão acontecendo próximos às apresentações de Piggy, Gonzo e cia.
Murder à la Mod | Jovem mulher ingênua tenta ajudar seu namorado cineasta a conseguir dinheiro suficiente para separar-se de sua esposa.
Murderball - Paixão e Glória | Um documentário sobre a superação através do esporte de pessoas paraplégicas que encontram um novo sentido para a vida. Em cadeiras especiais a lá "Mad Max", jovens com restrições de movimento nas pernas e braços se enfrentam em quadras de basquete em duelos poderosos. Paralelamente vemos as lutas individuais dos protagonistas: um jovem que busca redenção com o acidente que o feriu, um jogador aposentado que passa a treinar o time do Canadá e é visto como traidor pelos americanos, e um jovem recém incapacitado que busca esperança no esporte. Temas como sexualidade e convivência com a sociedade também são abordados, à medida que entendemos que sobre as rodas vivem seres humanos dignos e capacitados.
Muriel | Porpoise Spit, Austrália. Muriel Heslop (Toni Collette) tem 22 anos e nunca teve muitos amigos, já que as roupas que usa são fora de moda e, ainda por cima, vive ouvindo as canções do ABBA. Além disto, está acima do peso e nunca demonstrou muitos talentos. Sua vida muda ao conhecer Rhonda Epinstalk (Rachel Griffiths), que também é excluída do meio social. Sonhando com uma vida livre, elas fogem para Sydney. Apesar das críticas de seu pai, Muriel acredita que possa enfim encontrar a felicidade e coloca como primeira meta se casar. É quando ela conhece e se apaixona por um famoso nadador.
Música, Amigos e Festas | A trama se passa dentro do mundo da música eletrônica e vida noturna de Hollywood. Efron vive Cole Carter, um jovem de 23 anos que sonha em se tornar um DJ famoso e faz planos ao lado de seus amigos de infância enquanto faz pequenas apresentações
Música do Coração | Uma professora luta para dar aulas de violino para crianças carentes. 
Mute | Trama se passa em Berlim no futuro, mostrando um barman mudo que entra para o submundo da cidade ao tentar encontrar sua parceira desaparecida.
Mutum | Mutum é um lugar isolado no sertão de Minas Gerais, onde se passa a história do menino Thiago e sua família. O filme mostra, sob o olhar infantil de Thiago, o mundo nebuloso dos adultos, com suas traições, violências e silêncios. O filme é baseado na obra Campo Geral, de João Guimarães Rosa.
My Blind Brother | O filme acompanha a história de Nick Kroll (Bill), um jovem que se sente ofuscado pelo irmão Robbie (Adam Scott), que é cego e tem várias habilidades esportivas incríveis. A disputa entre ambos piora quando os dois começam a gostar da mesma mulher (Jenny Slate).
My Little Pony: O Filme | Quando uma força obscura ameaça a Vila dos Pôneis e as Mane 6, elas entram em uma jornada nas profundezas de Equestria para salvar seu amado lar, enquanto encontram novas amigos e enfrentam novas ameaças.
My Pet Dinosaur | Uma cidade é mergulhada no caos quando um garoto acidentalmente encontra um novo amigo.
My Sassy Girl | Charlie é um estudante tímido e idealista que nunca conheceu uma paixão. Quando ele salva da morte a bela Jordan, sua vida muda para sempre. Os dois se aproximam e Jordan envolve Charlie em um excêntrico jogo de sedução. Para conquistar seu amor, Charlie será testado à exaustão. Quanto irá suportar até ganhar esta garota complicada?
My Way, O Mito Além da Música (2011) | Biografia do cantor francês Claude Francois, muito famoso por ter colaborado na composição da música 'My Way', interpretada por Frank Sinatra. Mostrando sua vida, o longa volta infância no Egito, e acompanha sua ascenção até a França e, por fim, sua morte em Paris em 1978.
Naboer (2005) | Suspense psicológico em que John, o protagonista, levou um fora recente de sua namorada, Ingrid. Ele é seduzido por suas lindas vizinhas Anne e Kim, que o levam para um mundo mistico de prazer e medo no qual ele não consegue distinguir a fantasia da realidade.
Na Cama | Roberto é um homem de negócios bem sucedido mas solitário, que tem como rival profissional sua ex-mulher. O empresário guarda no cofre do banco uma agenda comprometedora. Perseguido pela polícia, ele não consegue fugir do dilema: entregar a chave do cofre e viver em paz ou continuar fugindo.
Na Captura dos Friedmans | A história se passa na cidade de Nova Jersey e começa em 1987, no Dia de Ação de Graças. A respeitada família Friedman - composta por Arnold (o pai), Elaine (a mãe) e seus três filhos adolescentes - está reunida em casa. De repente, a polícia chega ali com um mandado de prisão contra Arnold, acusado de envolvimento com pornografia infantil.
Na Cidade Vazia (2004) | Fugindo da guerra civil, um grupo de crianças chega ao aeroporto de Luanda. Desde sua chegada, N'dala se solta e parte para a descoberta da cidade. Como uma religiosa o procura, o órfão descobre uma cidade abandonada e sonha de voltar à sua terra para lá reencontrar os parentes mortos... O filme foi a segunda obra cinematográfica a ser produzida em Angola após a guerra civil e o primeiro filme angolano a ser realizado por uma mulher, Maria João Ganga.
Na Companhia do Medo | Halle Berry (X-Men 2, A última ceia) vive a bem-sucedida Dra. Miranda Grey, uma psicóloga criminalista que trabalha na penitenciária administrada pelo seu marido (Charles S. Dutton). Vítima de um acidente enquanto dirigia de volta para casa, a médica acorda alguns dias depois, internada em sua própria clínica, incapaz de se lembrar de um crime que supostamente cometeu no período: o cruel assassinato a machadadas de seu marido. Tentando desesperadamente descobrir o que realmente aconteceu, ela acaba deparando-se com algumas terríveis pistas, apresentadas de forma assustadora por um espírito vingativo que assombra a instituição.
Na Estrada | Nova York, Estados Unidos. Sal Paradise (Sam Riley) é um aspirante a escritor que acaba de perder o pai. Ao conhecer Dean Moriarty (Garrett Hedlund) ele é apresentado a um mundo até então desconhecido, onde há bastante liberdade no sexo e no uso de drogas. Logo Sal e Dean se tornam grandes amigos, dividindo a parceria com a jovem Marylou (Kristen Stewart), que é apaixonada por Dean. Os três viajam pelas estradas do interior do país, sempre dispostos a fugir de uma vida monótona e cheia de regras
Nahid - Amor e Liberdade | Nahid, uma jovem divorciada, que vive com o filho de 10 anos em uma pequena cidade à beira do Mar Cáspio. Segundo a lei iraniana, em casos de separação, a guarda do filho é concedida ao pai. Mas, nesse caso, ele aceitou cedê-la à ex-esposa na condição dela não se casar novamente. Porém, Nahid acaba encontrando uma nova paixão e sua vida vai mudar completamente como mãe e mulher.
Naked | Um homem está nervoso com seu casamento e acaba preso revivendo o mesmo dia até conseguir acertar tudo para o grande dia.
Na Mira do Atirador | Suspense psicológico sobre dois soldados que são encurralados por um atirador iraquiano, com nada além de um muro entre eles. 
Na Mira do Chefe | Bruges, Bélgica. Ray (Colin Farrell) e Ken (Brendan Gleeson) são dois matadores enviados à cidade por seu chefe, Harry Waters (Ralph Fiennes), para que possam descansar após um trabalho difícil. Deslocados, eles passam a agir como turistas. Ray ainda está assustado com a carnificina de seu trabalho anterior, o que faz com que deteste tudo em Bruges, mas Ken cada vez mais se apaixona pela calmaria e beleza da cidade.
Na Mira do Inimigo | Durante o cumprimento do dever e no auge da 2ª Guerra Mundial, a tripulação do U.S.S Swordfish, que anda a meses no mar, é feita prisioneira durante uma batalha com um submarino Alemão. Agora prisioneiros de guerra abordo do U-429, um pequeno grupo de sobreviventes Americanos vão ser postos à prova quando as circunstâncias os obrigam a juntarem-se ao seu inimigo para lutarem pelas suas vidas.
Namorados para Sempre | Casados há vários anos e com uma filha, Cindy (Michelle Williams) e Dean (Ryan Gosling) passam por um momento de crise, vendo o relacionamento ser contaminado por uma série de incertezas. Eles seguem em frente e tentam superar os problemas, se baseando no passado que fez com que se apaixonassem um pelo outro.
Namoro ou Liberdade | Três amigos se encontram em um momento da relação onde eles não sabem realmente se estão ou não namorando com suas parceiras.
Na Natureza Selvagem | Na Natureza Selvagem é inspirado na história real de Christopher McCandless (Emile Hirsch), um jovem rapaz que abandona sua vida de conforto para buscar a liberdade pelos caminhos do mundo, uma viagem que o leva ao Alasca selvagem e a um desafio supremo.  Após concluir seu curso na Emory University, o brilhante aluno e atleta Christopher McCandless abre mão de tudo o que tem e de sua carreira promissora. O jovem doa todas as suas economias - cerca de US$ 24 mil - para caridade, coloca uma mochila nas costas e parte para o Alasca a fim de viver uma verdadeira aventura. Ao longo do caminho, Christopher se depara com uma série de personagens que irão moldar sua vida para sempre.
Nancy Drew e o Mistério de Hollywood (2007) | A bela e idealista jovem Nancy Drew (Emma Roberts) vive em uma cidadezinha com seu pai,  Carson Drew (Tate Donavan), onde leva uma vida pacata. Ela adora bancar uma de detetive e quando seu pai a chama para acompanha-lo em uma viagem de negócios, a adolescente terá a chance investigar um misterioso crime.
Nanny McPhee e as Lições Mágicas | Uma jovem mãe luta para criar seus filhos ao mesmo tempo em que cuida de sua fazenda, enquanto seu marido está na guerra. Tudo fica ainda pior com a chegada de dois sobrinhos mimados. A difícil situação só será aliviada com a chegada da inusitada Nanny McPhee (Emma Thompson), que ajudará na educação das crianças e nos afazeres domésticos. Com suas magias, McPhee encanta a mãe e suas crianças.
Não Aceitamos Devoluções | Valentin sempre levou uma vida despreocupada no México, saindo com várias mulheres e alternando entre pequenos trabalhos. Um dia, uma mulher bate à sua porta e deixa-lhe um bébé, dizendo ser sua filha. Apesar da surpresa inicial, Valentin muda-se para os Estados Unidos e cria a pequena Maggie durante vários anos, tornando-se um homem responsável e encontrando um emprego fixo como duplo em filmes de ação. Seis anos mais tarde, a mãe de Maggie reaparece, com a intenção de levar a filha de volta com ela.
Não Adormeça (1982) | Uma garotinha começa a ver o fantasma da irmã, que morreu em um acidente de carro. 
Não Devore Meu Coração | Joca, um menino brasileiro de 13 anos, e Basano La Tatuada, uma menina indígena paraguaia, vivem na fronteira entre os dois países. Joca está apaixonado por Basano e busca fazer de tudo para conquistá-la, mesmo que para isso ele tenha que enfrentar as violentas memórias da Guerra do Paraguai e os segredos de seu irmão mais velho. 
Não Estou Lá | Bob Dylan (Christian Bale / Cate Blanchett / Heath Ledger / Marcus Carl Franklin / Richard Gere / Ben Whishaw), ícone musical, poeta e porta-voz de uma geração. Sempre viveu em constante mutação ao longo da vida, especialmente durante os anos 60. Musicalmente, fisicamente, psicologicamente, as alterações do seu personagem público dialogaram com acontecimentos sociais e ocasionaram múltiplas repercussões culturais. De jovem menestrel a profeta folk, de poeta moderno a roqueiro, de ícone da contracultura a cristão renascido, de caubói solitário a popstar.
Não é Você, Sou Eu | Javier e Maria vivem juntos. Descontentes com suas vidas na Argentina, eles planejam se mudar para Miami em busca de uma vida melhor. Mas a caminho do aeroporto, recebe um telefonema da esposa, confessando uma traição e o fim do relacionamento. 
Não me Abandone Jamais | Ruth (Keira Knightley), Tommy (Andrew Garfield) e Kathy (Carey Mulligan) cresceram juntos em um internato cheio de disciplinas rígidas nas questões da alimentação e na manutenção do corpo saudável. Criados, praticamente, sem contato com o mundo exterior na misteriosa escola, os três sempre foram muito unidos, mas uma revelação surpreendente sobre doação de órgãos e o objetivo de suas vidas pode mudar o rumo da história. Ainda mais pelo clima de romance entre Ruth (Keira) e Tommy (Andrew) incomodar cada vez mais Kathy (Carey).
Não Olhe para Trás | Um astro do Rock está envelhecendo e decide dar uma guinada na sua vida quando encontra uma carta que John Lennon escreveu pra ele 40 anos atrás
Não Pare na Pista - A Melhor História de Paulo Coelho | A história de Paulo Coelho começa mal e tem final feliz: de adolescente incompreendido a guru espiritual e best seller mais traduzido no mundo, acompanhamos o escritor em seus momentos-chave, como a parceria com Raul Seixas e o caminho a Santiago de Compostela.
Não Podes Comprar Meu Amor | Um oficial da marinha americana, talentoso pelas suas conquistas na época da guerra, é desafiado quando se apaixona e em seguida é enviado a uma missão perigosa.
Não Por Acaso | Dois homens não se conhecem mas têm em comum a forma como levam a vida: baseada em precisão, controle e método. Um imprevisível acidente envolvendo duas mulheres mudará o curso de suas vidas para sempre. O engenheiro de trânsito, que controla o fluxo de automóveis da cidade de São Paulo, será obrigado a conhecer e conviver com a filha adolescente após a perda de sua ex-mulher. Enquanto o jogador de sinuca, abandonará o luto de sua namorada e também sua insegurança profissional ao se envolver com uma inesperada mulher. Nessa trama em que muitos destinos se cruzam os dois terão que aprender a lidar com a falta de regras da vida.
Não sei Como Ela Consegue | Kate Reddy (Sarah Jessica Parker) é o modelo de mulher moderna. Divide habilmente seu tempo entre os afazeres domésticos como mãe de família e os profissionais, decorrentes de seu trabalho como analista financeira. Quando a grande oportunidade de ascender na carreira aparece, vê sua vida virar do avesso por causa das inúmeras viagens que têm de fazer ao lado de Jack Abelhammer (Pierce Brosnan), charmoso banqueiro com quem passa a desenvolver um projeto. Kate se vê, então, diante de um dilema: como conciliar amor, trabalho e família e não sucumbir aos encantos do colega de trabalho bonitão?
Não Se Mova | O médico Timoteo Rossi (Sergio Castellitto) é forçado a confrontar-se com seu passado quando Angela (Elena Perino), sua filha adolescente, fica entre a vida e a morte após um acidente de trânsito. Ele se recorda do caso que tivera com uma sofrida camareira de hotel chamada Italia (Penélope Cruz). Por causa desta moça, Timoteo pôs em risco seu casamento com Elsa (Claudia Gerini): a esposa se fazia de desentendida e permitia que o marido levasse uma vida dupla. Foi assim até o momento em que Elsa engravidou e Timóteo foi obrigado a tomar uma decisão.
Não se Pode Viver sem Amor | Um 23 de Dezembro. Gabriel, de 10 anos, e Roseli, de 30 anos, chegam ao Rio de Janeiro para encontrar o pai do menino, que os abandonou anos atrás. Nessa noite, a travessia deles na cidade desconhecida os leva a encontrar João, jovem advogado desempregado e apaixonado, que procura uma solução desesperada que melhore sua vida; Pedro, pesquisador universitário, que precisa decidir entre uma mulher e sua profissão; Gilda, dançarina de boate, que deseja ir embora da cidade, mas ainda está presa a felicidade que um dia deixou escapar. Todos eles estão vivendo situações limites que a proximidade do Natal torna mais pungente. Mas é desses encontros inesperados que renasce neles alguma esperança e o sentimento de que não se pode viver sem amor.
Não se Preocupe, Nada vai dar Certo | Lalau (Gregório Duvivier) viaja pelo interior do Brasil se apresentando com um show de piadas. Seu pai, Ramon Velasco (Tarcísio Meira), também é um comediante do show e empresário do filho. Certo dia, Lalau recebe uma proposta milionária para usar seus talentos e fingir ser um famoso Guru em uma palestra motivacional. Em nome da grana, ele aceita a proposta rapidinho mas algo não dá certo e Lalau precisa mais uma vez da ajuda de seu pai que, nas situações mais complicadas, solta o velho bordão: "Não se preocupe, nada vai dar certo".
Não Tenha Medo do Escuro | Sally Hurst (Bailee Madison), uma criança solitária e introvertida, acaba de chegar a Rhode Island para morar com o pai, Alex (Guy Pearce), e a nova namorada dele, Kim (Katie Holmes), na mansão do século 19 que eles estão reformando. Enquanto explora a ampla propriedade, a menina descobre um porão oculto, intocado desde o estranho desaparecimento do construtor da mansão um século antes. Quando Sally, inadvertidamente, liberta uma raça antiga e obscura de criaturas que conspiram para dragá-la para as profundezas infinitas da misteriosa casa, ela precisa convencer Alex e Kim que não se trata de uma fantasia – antes que o mal que espreita na escuridão os consuma.
Napoli...Napoli...Napoli (2009) | Nápoles, Itália. Três episódios baseados em histórias reais de violência ocorridas na cidade. No roteirizado por Gaetano Di Vaio, é apresentada sua experiência pessoal no presídio. No de Maurizio Braucci, sua brutal e triste infância. E, no de Peppe Lanzetta, uma história familiar de violência, expectativas e vingança.
Na Praia à Noite Sozinha | Younghee é uma atriz famosa que tem a sua vida pessoal exposta após um caso com um homem casado. Ela acaba então decidindo deixar sua cidade e passar um tempo em Hamburgo, na Alemanha, e dar uma pausa na carreira. E, ao retornar à Coréia, Younghee reencontra os velhos amigos e começa a refletir sobre suas possibilidades de futuro.
Na Proxima, Acerto no Coracao (2014) | Uma série de ataques a jovens mulheres vem amedrontando os moradores de Oise, na França. O policial Frank vai se envolver no caso a fim de desvendar o misterioso serial killer.
Na Quadrada das Águas Perdidas (2011) | Olegário (Matheus Nachtergaele) é um nordestino que vive na Caatinga. O sertanejo desbrava a caatinga, por vezes lutando, por vezes convivendo em harmonia com o ambiente em que vive. Olegário passará por dificuldades e terá apenas a natureza como fonte de alimento e terá de se adaptar para sobreviver.
Na Quebrada | Baseado em fatos reais, o filme segue a trajetória de um grupo de jovens de classe baixa, como Júnior, talentoso no conserto de televisões, Zeca, que testemunhou uma chacina, Joana, garota que sonha com a mãe desconhecida e Gerson, cujo pai está na prisão desde que nasceu. Entre histórias de perdas e violência, eles descobrem uma nova maneira de expressar as suas ideias e as suas emoções: o cinema.
Narc | Nick Tellis (Jason Patric), um ex-agente da divisão de narcóticos de Detroit, é convocado para investigar o duvidoso homicídio de um policial. O departamento coloca como parceiro de Tellis o Tenente Henry Oak (Ray Liotta), ex-parceiro do policial assassinado. Agora os dois estão nas ruas, investigando os locais de maior concentração de drogas da cidade.
Narco Cultura | O narcotráfico movimenta milhões entre os cartéis de droga no México e gera uma alternativa de estilo de vida. Conforme o número da emigração mexicana para os Estados Unidos da América aumenta, os narcotraficantes se tornaram ícones e modelos de fama e sucesso. Desse estilo de vida surgiu o narcorrido, um gênero musical popoluar no México e nos EUA, geralmente, financiado por traficantes. O documentário acompanha um policial em Juarez, cidade que registra a maior taxa de homicídios do mundo, e um narcorrido em Los Angeles. Uma investigação sobre como a cultura, o tráfico e a violência se relacionam em ambas as partes da fronteira do México com os EUA.  
Narco Sub | A trama segue um oficial da Marinha dos EUA em desgraça quando um notório líder do tráfico de drogas equatoriano o obriga a navegar em um submarino cheio de cocaína pela Guarda Costeira dos EUA.
Na Roda da Fortuna | Um recém-graduado administrador é colocado como presidente de uma empresa como parte de um esquema do mercado de ações.
Narradores de Javé | Na trama, bem-humorada, Javé está para ser inundada, para a construção de uma barragem. Situado no meio do nada, não possui sequer registros oficiais que legitimem um tombamento histórico - o único meio de salvar o lugar do afogamento. Então, a população mobiliza-se para reunir, em poucos dias, a história de Javé que sempre sobreviveu no imaginário local, mas nunca foi posta no papel.
Nasce Uma Estrela | História de amor entre um astro alcoólatra em decadência e uma jovem artista em começo de carreira.
Nascido em 4 de Julho | Ron Kovic, paralisado na Guerra do Vietnã, torna-se um militante contra guerra e a favor dos direitos humanos após sentir-se traído pelo país pelo qual lutou.
Nascido para Matar | Um elenco soberbo entra em acção na brilhante saga de Stanley Kubrick sobre a guerra no Vietname e o desumano processo que transformou pessoas em assassinos treinados. Joker, Animal Mother, Gomer, Eightball, Cowboy e outros são literalmente atirados para um infernal campo de treinos sob o cruel comando de um impiedoso sargento. A acção é selvagem, a história intensa, os diálogos salpicados de humor sarcástico.
Nas Estradas do Nepal | Um cessar fogo temporário traz uma necessária pausa a um pequeno vilarejo no norte do Nepal, trazendo um pouco de tranquilidade aos moradores.
Nasty Baby | O casal homossexual Freddy e Mo querem ter um filho. Freddy com a ajuda de sua melhor amiga, Polly, pretende realizar o processo de inseminação artíficial. Mas, apesar do acerto entre os três, as coisas não andam como o planejado e uma série de incidentes começa a alterar o ritmo da vida confortável que sempre tiveram.
Na Teia da Aranha | O detetive Alex Cross (Morgan Freeman) recebe a ajuda da agente do Serviço Secreto americano Jezzie Flannigan (Monica Potter) para enfrentar Gary Soneji (Michael Wincott), um psicopata esquisofrênico que pleneja seus passos com a precisão de uma aranha tecendo sua teia e que acaba de sequestrar a filha de um senador americano, quando ela estava em seu colégio.
Na Terra de Amor e Ódio | Ambientado na Guerra da Bósnia que arrasou e dividiu a Região dos Bálcãs nos anos 90, "In the Land of Blood and Honey" conta a estória de Danijel (Goran Kostic) e Ajla (Zana Marjanovic), 2 pessoas em lados opostos de um brutal conflito étnico. Danijel, um militar Sérvio, e Ajla, uma prisioneira Bósnia presa em um campo de prisioneiros, se conheciam antes do conflito. Poderiam até ter sido felizes juntos, porém o conflito armado tomou conta de suas vidas, fez seu relacionamento ficar sombrio, tornou sua ligação ambígua e suas lealdades incertas. "In the Land of Blood and Honey" retrata o dano físico, moral e emocional que a guerra exerce sobre os indivíduos, e as terríveis consequencias que a falta de vontade política pode gerar em uma sociedade paralisada por um conflito.
Nathalie X | Catherine (Fanny Ardant) é uma bela mulher que parece ter tudo na vida: uma carreira de sucesso e um casamento sólido de 25 anos. Até o dia em que ela descobre que Bernard (Gérard Depardieu), seu marido, está tendo um caso. O mundo de Catherine desmorona e ela percebe que está levando uma vida de aparências. Decide então contratar uma prostituta para seduzir o marido e descobrir tudo sobre ele: quem ele realmente é, porque a está traindo e suas preferências sexuais. Sob o pseudônimo de Nathalie (Emanuelle Béart), a prostituta seduz Bernard e envia boletins regularmente para sua esposa. Mas Catherine logo começa a desconfiar que talvez não seja a única a manipular a situação.
Natimorto | Um caça-talentos (Lourenço Mutarelli) traz uma jovem cantora (Simone Spoladore) a São Paulo a fim de apresentá-la a um renomado maestro. Enquanto esperam o dia da audição permanecem num quarto de hotel onde, entre cigarros e cafezinhos, ele lê o futuro da cantora nas advertências dos maços de cigarro como se fossem cartas de tarô. É durante essa espera que serão reveladas suas verdadeiras intenções.
Náufrago | Tom Hanks é Chuck Noland, um engenheiro de sistemas da FedEx cuja vida profissional e pessoal é regulada pelo relógio. A sua vida acelerada, fá-lo deslocar-se constantemente e para locais distantes, sempre longe da sua namorada Kelly. A sua maníaca existência termina de repente, quando o avião em que viaja se despenha numa ilha remota e isolada e Chuck se vê atirado para o mais desolador dos mundos. Sem as comodidades da vida moderna a que está habituado, depressa é obrigado a aprender a sobreviver. Depois de 4 anos desta existência vê-se confrontado com a possibilidade de retornar à civilização, no que se depara com um desafio emocional superior a todos os desafios físicos por que passou. Perseverança e esperança, a sobrevivência do espírito humano, são os seus novos valores. Um filme que pretende ser a ilustração da ideia de que as dificuldades não estão na sobrevivência mas na vida.
Nave da Revolta | Durante a 2ª Guerra Mundial Willie Keith (Robert Francis), um jovem oficial, se incorpora à tripulação do Caine, um navio de menor porte que funciona como caça-minas. O imediato Steve Maryk (Van Johnson) e o tenente Tom Keefer (Fred MacMurray) também fazem parte do staff. Logo depois da chegada de Willie, o capitão DeVriess (Tom Tully) é substituído pelo capitão Philip Francis Queeg (Humphrey Bogart), que logo impõe sua autoridade e sua neurose acerca de limpeza, pois é de seu intento comandar um navio imaculado, onde até uma camisa fora de calça é motivo de séria advertência. Esta neurose faz com que ele se distraia e navegue em círculos, além de cortar seu próprio cabo de reboque. Incidentes adicionais indicam que Queeg está sofrendo de stress. Maryk acha estranho o comportamento do capitão e Keefer insidiosamente planta a semente, dizendo que Queeg está próximo de um colapso nervoso.
Na Ventania | Na Estônia, a estudante de filosofia Erna e sua filha são enviadas a um campo de trabalho forçado durante a Segunda Guerra Mundial. Elas sobrevivem neste cenário com muito pouco para se alimentar e Erna ainda ainda tenta se comunicar com o marido, que foi preso, através de cartas.
Na Vertical | Léo (Damien Bonnard) vaga sem rumo pelo interior da França. Um dia, encontra a filha de um pastor de ovelhas, Marie (India Hair), que deseja uma dia deixar a fazenda do pai. Não demora muito até eles se interessem sexualmente um pelo outro. Por mais que esteja sempre com ela, de tempos em tempos Léo realiza misteriosas viagens, dedicadas a escrever um roteiro e também a rondar um jovem que mora por perto.
Navio Fantasma | Sean Murphy (Gabriel Byrne) é o capitão da equipe de resgate Artic Warrior, formada pela chefe de equipe Maureen Epps (Julianna Margulies), pelo contramestre Greer (Isaiah Washington) e os técnicos Santos (Alex Dimitriades), Dodge (Ron Eldard) e Munder (Karl Ulban). A principal tarefa do Artic Warrior é encontrar e trazer até a costa navios perdidos ou com problemas em alto-mar. Em uma de suas viagens pela costa do Alasca eles encontram os destroços de um lendário navio italiano que está desaparecido há 40 anos. Porém, o que eles não sabem é que agora o navio é habitado por um ser mortal, que coloca a vida de todos no Artic Warrior em perigo.
Neblina e Sombras | Com um estrangulador em série solto pela cidade, um contador une-se a um grupo de pessoas que busca encontrar o assassino.
Nebraska | Woody Grant (Bruce Dern) é um homem idoso que acredita ter ganho US$ 1 milhão após receber pelo correio uma propaganda. Decidido a retirar o prêmio, ele resolve ir a pé até a distante cidade de Lincoln, em Nebraska. Percebendo que a teimosia do pai o fará viajar de qualquer jeito, seu filho David (Will Forte) resolve levá-lo de carro. Só que no caminho Woody sofre um acidente e bate com a cabeça, precisando descansar. David decide mudar um pouco os planos, passando o fim de semana na casa de um de seus tios antes de partir para Lincoln. Só que Woody conta a todos sobre a possibilidade de se tornar um milionário, despertando a cobiça não só da família como também de parte dos habitantes da cidade.
Ned Rifle | No filme seguimos Ned (Liam Aiken), o filho de Henry e Fay, que planeia matar o pai após este destruir a vida da mãe mas que é distraído por uma sexy mulher (Aubrey Plaza ). Completa a trilogia de Hal Hartley, iniciada com Henry Fool (1998) e continuada com Fay Grim (2006).
Need for Speed - O Filme | Tobey Marshall (Aaron Paul) é um piloto que foi traído por seu rico e arrogante sócio Dino (Dominic Cooper) e acabou sendo preso. Ele começa a começa a articular uma vingança depois de finalmente ganhar liberdade. Porém, seu ex-parceiro descobre o plano e decide colocar a cabeça de Tobey à prêmio. Isso obriga o corredor a participar de um circuito de corridas ilegais por todo país, usando carros superpotentes.
Negação | O filme conta a história da disputa jurídica entre Deborah E. Lipstadt e David Irving, que a acusou de difamação quando ela o declarou como um negador do Holocausto. Neste caso, o sistema jurídico inglês diz que o acusador é quem precisa provar o fato, deixando para ela a tarefa de provar a verdade sobre o caso. 
Negócio das Arábias | Um empresário americano em apuros financeiros chamado Alan Clay viaja para a Arábia Saudita em busca de novas oportunidades. Na próspera cidade de Jeddah, longe da complicada realidade da recessão que assola os Estados Unidos, ele realiza uma última e desesperada tentativa de evitar a falência completa, pagar a caríssima faculdade da filha e, talvez, realizar algo de bom e surpreendente em sua vida. 
Nelson Freire | O pianista Nelson Freire foi aclamado pela crítica internacional como um dos maiores pianistas do século XX. Aos 58 anos, sua carreira já dura 53, pois realizou seu primeiro recital público com apenas 5 anos de idade, despertando o interesse da imprensa da época, que não tardou a chamá-lo de "prodígio".
Nem por Cima do meu Cadáver | Kate é uma noiva mandona e controladora que não deixa nada nem ninguém atrapalhar o dia do seu casamento. Isto é, até ela tornar-se vítima de sua própria tirania quando uma escultura de gelo que rejeitou cai sobre ela e a mata horas antes do casamento. Um ano se passa e Henri, seu amado noivo, ainda não prosseguiu com sua vida. A irmã de Henri decide tomar uma atitude e contrata Ashley, uma chef que faz bicos como médium, para fingir que Kate está entrando em contato com ela do além para encorajá-lo a namorar novamente. Quando Ashley se apaixona por Henri, a paixão por controle de Kate ressuscita e ela retorna, furiosa, com objetivo de deixar Ahsley - a única pessoa que realmente pode vê-la e ouvi-la - completamente louca e longe da vida de Henri.
Nem que a Vaca Tussa | A fazenda Caminho do Paraíso está em pânico, pois uma ação de despejo ameaça acabar com o local. Temendo ir para o matadouro, os animais da fazenda decidem ajudar a dona a conseguir a quantia necessária para pagar a hipoteca. O alvo escolhido pelo grupo é o perigoso bandido Alameda Slim, que tem uma grande recompensa reservada para quem capturá-lo.
Nem Tudo é o que Parece | XXXX (Daniel Craig) fez fortuna negociando cocaína e ecstasy como se fosse um produto qualquer, sem jamais precisar sujar suas mãos ou perder seu anonimato. Ainda jovem, ele pensa em se aposentar para poder aproveitar o dinheiro que já ganhou. Entretanto antes que se aposente ele precisa prestar alguns favores a Jimmy Price (Kenneth Cranham), um chefão do crime. Um deles é que encontre a filha viciada de Eddie Temple (Michael Gambon), um perigoso bandido. O outro é que negocie com Duke (Jamie Foreman), um violento trapaceiro que está de posse de um carregamento de ecstasy, de forma a conseguir um comprador para a droga. Acreditando que os favores são o último empecilho para sua aposentadoria, ele descobre que ambos não são tão fáceis assim de serem realizados.
Nem Tudo é Verdade | Orson Welles goes to Brazil to shot his documentary It's All True.
Nerdland | O filme conta a história de John e Elliot, dois amigos com aspirações artísticas que estão cansados de esperar pela fama. Morando em Hollywood, a dupla começa a fazer o que for preciso para alcançar o sucesso.
Nero Fiddled | A comédia romântica é livremente baseada em 'Decamerão', uma saga literária que Giovanni Boccaccio escreveu entre 1348 e 1353. Quatro casais, americanos e italianos, tem suas histórias cruzadas ao longo da trama.
Neruda (2014) | O discurso chamado "Eu acuso", em 1948, levou Pablo Neruda a ficar preso por 13 meses e deu início a uma intensa perseguição política contra o escritor.
Neruda (2016) | No final da década de 1940, um inspetor persegue o poeta chileno Pablo Neruda por ter se juntado ao partido comunista.
Nerve - Um Jogo Sem Regras | Uma veterana da escola entra em um jogo online de "Verdade ou Desafio" onde cada movimento começa a ser manipulado por uma comunidade de "observadores".
Nervo Craniano Zero (2011) | Uma escritora de sucesso Bruna Bloch tem um plano sórdido para evitar que perca a criatividade e assim saia da lista dos mais vendidos. Sabendo da existência de um chip que altera a inspiração das pessoas quando implantado no cérebro, ela procura o criador Dr. Bartholomeu Bava, atualmente sem licença médica após um acidente nas pesquisas para criação do tal chip. O problema é que Bruna não pretende fazer a experiência, mas realizá-la em outra cobaia humana, a jovem Cristi.
Nervos de Aço | Joel é o diretor encarregado da condução de uma peça teatral musical envolvendo as canções de Lupicínio Rodrigues, que ainda está em ensaios. Ele também atua na peça, assim como sua atual namorada, Maria Rosa. Entretanto, o mau humor e as grosserias de Joel fazem com que Rosa se afaste cada vez mais dele e se aproxime de outro ator/músico do elenco, Carioca.
Neste Mundo | Um piloto da Segunda Guerra Mundial cai durante um vôo e só não morre por causa de um problema burocrático no céu. Cabe a ele convencer os responsáveis lá de cima a não o manterem por lá.
Neuromancer (2017) | Na trama, num futuro apocalíptico em que a comunicação "banda larga" se dá em nível cerebral, um hacker talentosíssimo cruza o caminho virtual das pessoas erradas e tem seu sistema nervoso danificado por uma droga potente, como forma de retaliação. Agora, incapacitado, destruindo-se com drogas e sexo no submundo do Japão, ele tenta achar uma cura no mercado negro da bioengenharia. É quando um grupo clandestino o tira das ruas e, em troca dos talentos do hacker, promete consertar seu sistema neurológico.
Neve Negra | Nas frias colinas da Patagônia vive Salvador (Ricardo Darín), um homem que decidiu ficar isolado do mundo após ser acusado de matar um dos irmãos. Há décadas sozinho, ele um dia recebe a inesperada visita de Marcos (Leonardo Sbaraglia), seu outro irmão, e da cunhada Laura (Laia Costa) que esperam convencê-lo de vender as terras que receberam de herança. 
 
Neve Pra Cachorro | Ted Jones (Cuba Gooding Jr.) é um dentista que vive em Miami. Após receber um comunicado de que é o único herdeiro de uma herança Ted imediatamente viaja para o Alasca, acreditando que se tornará rico. Entretanto, ao chegar ao local descobre que sua herança são oito cães de corrida de trenó, que atendem pelos nomes de Diesel, Nana, Demon, Scooper, Yodel, Sniff, Mack e Ducches. Eles estavam sob os cuidados de Thunder Jack (James Coburn), que não vê a hora de entregá-los a Ted para poder viajar para terras mais quentes. Com isso, Ted é obrigado não apenas a aprender a pilotar trenós como também a cuidar de seus mais novos animais.
Neverland | O Órfão Peter (Charlie Rowe) faz parte de uma gangue de ladrões de rua lederados por Jimmy Gancho (Rhys Ifans). Mas o Roubo de um orbe mágico faz com que todos sejam levados de londres da época vitoríana para um mundo desconhecido de montanhas proibidas, mares infestados de crocodilos e cidadelas florestais: A terra do Nunca. Enquanto Peter tenta Reunir seu grupo com a ajuda de uma tribo perdida de nativos americanos, ele descobre que seu líder Jimmy caiu sob um poderoso feitiço da rainha dos piratas Elizabeth Bonny (Anna Friel).
Next Day Air | Um entregador descuidado faz a entrega de um pacote de droga pura em um endereço errado. Dois amigos abrem a caixa e acreditam ter tirado a sorte grande. Imediatamente eles vendem a droga para um primo traficante, tentando lucrar um bom dinheiro. Esse é ponto de partida para uma ação desenfreada, uma verdadeira corrida contra o tempo quando vários personagens, entre eles o entregador, os receptores e os traficantes, cada um com objetivos diferentes, saem em uma busca alucinante atrás do tal pacote.
Nick Cave: 20.000 Dias na Terra | Numa mistura de documentário e ficção, é mostrado o músico e escritor australiano Nick Cave. O filme celebra o poder transformador do espírito criativo e mostra a obra do autor depois de "20.000 dias na Terra".
Nicotina | Diversas histórias transcorrem em tempo real ao longo de uma noite na Cidade do México. Em todas elas o cigarro ocupa um papel de destaque como metáfora para a fraqueza (metade dos personagens quer largar o vício) e um senso de fatalidade (a outra metade sabe que pode morrer com o hábito, mas não liga).
Night Moves | O filme acompanha três ativistas extremistas em sua preparação de um atentado ecoterrorista. A primeira metade do longa é quase um "procedural", em que se observam as engrenagens de um plano bem elaborado em funcionamento. Mas nem tudo parece totalmente à prova de falhas, já que aos poucos surgem indícios de que a pretendida explosão de uma barragem pode gerar complicadores imprevistos.
Night Visions | Um policial se une a um vidente para capturar um serial killer.
Niko 2: Lentäjäveljekset (2012) | Situado logo depois do natal, Niko, A Rena, deve lidar com o problema de ver sua mãe se casando novamente. Agora Niko é responsável por cuidar do seu irmão postiço mais novo.
Nina | Nina (Guta Stresser, de A grande família) vive num quarto insalubre com o pouco dinheiro tirado de empregos rasos. Não faz muito para mudar de vida, é verdade. Mas a vida também não faz por merecer. Tanto ela quanto ele se indignam, mesmo, com a fartura alheia. O russo assassinou uma velha rica a machadadas por causa disso - e ela nem havia lhe causado mal algum. Já Nina tem motivos vários para cair matando no pescoço de Dona Eulália (Myriam Muniz). 
Nine | Guido Contini (Daniel Day-Lewis) é um famoso diretor de cinema às voltas com a crise da meia idade, repleto de problemas pessoais e com déficit criativo. Homem de muitas mulheres, seu maior desafio é buscar o equilíbrio entra a esposa (Marion Cotillard), sua amante (Penélope Cruz), sua atriz/musa no cinema (Nicole Kidman), sua figurinista e confidente (Judi Dench), uma jornalista de moda (Kate Hudson), uma prostituta (Fergie) e sua própria mãe (Sophia Loren).
Ninfomaníaca - Parte 1 | Desde sempre que Joe se debate com um desejo sexual descontrolado e se vê a si própria como ninfomaníaca. Um dia, depois de um espancamento, é encontrada quase inconsciente por Seligman, um homem bondoso e celibatário que decide levá-la para casa, onde cuida dos seus ferimentos. Seligman acaba então por se tornar o confidente improvável desta mulher que decide contar-lhe a sua vida. Assim, em oito capítulos, ela recua à infância e faz uma retrospetiva dos 50 anos da sua existência através de histórias onde a tragédia se mistura constantemente com desejo, sexo e jogos de poder. Um drama erótico dividido em duas partes, com argumento e realização de Lars von Trier e que conta com a participação de Charlotte Gainsbourg, Stellan Skarsgård, Stacy Martin, Shia LaBeouf, Christian Slater, Uma Thurman e Willem Dafoe, entre outros.
Ninfomaníaca - Parte 2 | Segunda parte das aventuras sexuais de Joe (Charlotte Gainsbourg), uma mulher de 50 anos que decide, depois de hesitar um pouco, contar a um homem mais velho (Stellan Skarsgard) sua história pessoal. Ela fora diagnosticada como ninfomaníaca. Ele ouve atento as histórias da mulher que desde muito jovem tem fortes desejos sexuais.
Ninguem Ama Ninguem... Por Mais de Dois Anos | “Ninguém ama ninguém... por mais de dois anos” investiga a intimidade de cinco casais no Brasil do início dos anos 60. Pelo buraco da fechadura, mergulhamos na convivência íntima de cada um deles para descobrir medos e desejos mais latentes, em uma narrativa intrigante, ágil e bem-humorada sobre a fragilidade das relações afetivas. “Se você nunca foi traído, é comédia. Se já foi traído, é drama”, brinca o diretor, antecipando o tom divertido do filme e sua tentativa de desvendar o que leva às traições.
Ninguém Deseja a Noite | A história real de Josephine Peary, uma mulher da alta sociedade que, em 1908, viaja ao Polo Norte atrás de seu marido, o explorador Robert Beary, a fim de vivenciar com ele o momento ápice de sua carreira cheia de pesquisas e descobertas. 
Ninguém Entra Ninguém Sai | Um acontecimento inesperado surpreende os casais durante seus encontros amorosos em um motel. Repentinamente cercado pela polícia, imprensa e curiosos agora ninguém poderá entrar, e pior, ninguém poderá sair do motel. Sem saber o motivo do cerco ou o que fazer para poder sair, está instalada uma grande e muito divertida confusão.
Ninguém Está Olhando | Nico é um ator argentino que tomou uma decisão que pode mudar sua vida para sempre: após romper de maneira abrupta o relacionamento às escondidas que tinha com Martin, seu produtor na série de TV "Rivales", decidiu abandonar sua carreira promissora para começar do zero em Nova York.
Ninguém Pode Saber | Em um pequeno apartamento em Tóquio, Akira precisa cuidar dos seus irmãos mais novos depois que a mãe os abandona.
Ninguém Sabe dos Gatos Persas | Os músicos iranianos Negar e Ashkan procuram novos membros para tocar com a banda em um show em Londres - e procuram também os vistos de saída do país.
Ninho Vazio | Leonardo (Oscar Martínez) e Martha (Cecilia Roth) formam um casal de meia idade, que precisa lidar com a saída de casa dos filhos. Para ocupar o tempo ela resolve retornar à faculdade e à vida social intensa, enquanto que ele, um escritor renomado, decide por ser cada vez mais introspectivo. Este contraste faz com que a crise no casamento deles se acentue ainda mais.
Ninja Assassino | Há muito tempo, houve um grande guerreiro samurai que serviu honradamente seu Xogum. O Xogum porém cresceu paranóico enquanto se tornava mais poderoso. O Xogum tentou destruir todos aqueles que podiam estar se opondo à seu Estado, e por isso ele enviou o seus ninjas espiões à casa do samurai. Os ninjas não conseguiram matá-lo, mas mataram sua amada esposa. A partir daí, o samurai jurou procurar o Xogum e vingar a morte de seu amor. O samurai viajou pelo país com seu filho fazendo trabalhos mercenários pelo dinheiro, até a batalha final com o Xogum.
Ninjago (2016) | Ninjas, samurais e senseis se unem na luta contra dragões, serpentes, seres mutantes e um vilão que deseja retomar o poder.
Ninja Kids!!! | O filme se baseia no mangá Rakudai Ninja Rantaro, deSobe Amako, que desde 1993 também tem uma versão animada. Acompanhamos Rantaro (Seishirô Katô), filho de um casal de agricultores cuja família nunca conseguiu ser bem sucedida no ofício de ninja. Rantaro ingressa na primeira série da escola com a promessa de realizar o sonho dos pais.
Nirvana | Jimi, um designer de jogos de computador, descobre que seu mais recente produto tenha sido infectado por um vírus que tem dado consciência para o personagem principal do jogo, Solo. Atormentado pela memória de sua namorada fugiu Lisa e implorou por Solo para acabar com sua vida "inútil", Jimi começa uma busca por pessoas que podem ajudá-lo a descobrir o que aconteceu com Lisa e excluir seu jogo antes de ser libertada.
Nise - O Coração da Loucura | Ao voltar a trabalhar em um hospital psiquiátrico no subúrbio do Rio de Janeiro, a doutora Nise da Silveira propõe uma nova forma de tratamento aos pacientes que sofrem da esquizofrenia, eliminando o eletrochoque e lobotomia. Mas seus colegas de trabalho discordam do seu meio de tratamento e a isolam, restando a ela assumir o abandonado Setor de Terapia Ocupacional, onde dá início a uma nova forma de lidar com os pacientes, através do amor e da arte.
Nixon | História biográfica do ex-presidente norte-americano Richard Nixon. Desde seus dias de juventude até o seu momento como presidente.
Njinga Rainha de Angola (2013) | Este filme narra a trajetória de uma das mais importantes mulheres africanas que marcou a história da Angola. Esta mulher é Njinga, uma guerreira africana, que durante quarenta anos lutou pela independência dos reinos de Ndongo e Matamba ao longo do século 17.
No | Um publicitário cria uma campanha para derrotar o ditador Pinochet em 1988. 
No Balanço do Amor | Sara (Julia Stiles) vive numa cidade pequena com um grande sonho: tornar-se bailarina de nível internacional. Mas quando sua mãe morre de repente, ela precisa abandonar seus planos e morar com o pai (Terry Kinney) na hostil região sul de Chicago. Uma garota branca num lugar predominantemente de negros, Sara sente-se deslocada, até que faz amizade com Chenille (Kerry Washington), uma colega de classe, e seu irmão, Derek (Sean Patrick Thomas). Surge uma atração entre Sara e Derek, e a paixão de ambos pela dança leva-os ao namoro. Mas à medida que o relacionamento se fortalece, também a oposição dos parentes e amigos aumenta. Agora eles estão diante do maior desafio de suas jovens vidas: ser fiéis a seus sonhos e também um ao outro.
Noble | A história verídica de Christina Noble, uma mulher que supera os traumas da sua infância na Irlanda e vai encontrar seu destino nas ruas de Saigon.
No Cair da Noite | Quando era criança Kyle Walsh (Chaney Kley) conseguiu ver, acidentalmente, a Fada dos Dentes, quase tendo sido morto por ela quando foi descoberto. Ao contar sua história para amigos e parentes ele é considerado louco, com exceção de sua namorada Caitlin Greene (Emma Caufield) e o irmão dela, que acreditam no que Kyle diz. Anos mais tarde Kyle passa a ter estranhas visões, relacionadas à experiência traumática pela qual passou e que indicam que muito em breve o inferno estará subindo à terra sob a liderança de um ser assustador.
No Calor da Noite | Quando um rico empresário que planejava construir uma fábrica na cidade de Sparta, no estado do Mississipi, é encontrado assassinado em uma rua escura, o chefe de polícia Bill Gillespie pede a seus homens que procurem nas cercanias. O guarda Sam encontra o negro Virgil Tibbs na estação, esperando o trem das três da manhã para Memphis e suspeita dele. Ao revistá-lo e ver a carteira de Tibbs com muito dinheiro, Sam resolve levá-lo para a chefatura.
Nocaute | Billy Hope é um boxeador que tenta colocar sua vida nos trilhos após sofrer perdas marcantes em sua vida.
 
 
No Coração do Mar | O roteiro se baseia no livro de 2001 No Coração do Mar, de Nathaniel Philbrick
Noé | Noé (Russell Crowe) vive com a esposa Naameh (Jennifer Connelly) e os filhos Sem (Douglas Booth), Cam (Logan Lerman) e Jafé (Leo McHugh Carroll) numa terra desolada, onde os homens perseguem e matam uns aos outros. Um dia, Noé recebe uma mensagem do Criador para encontrar Matusalém (Anthony Hopkins). Durante o percurso ele acaba por salvar a vida da jovem Ila (Emma Watson), que tem um ferimento grave na barriga. Ao encontrar Matusalém, Noé descobre que ele tem a tarefa de construir uma imensa arca, que abrigará os animais durante um dilúvio que acabará com a vida na Terra, de forma a que a visão do Criador possa ser, enfim, resgatada.
Noel, Poeta da Vila | O filme conta a historia de Noel Rosa, um homem que mudou a história da música popular brasileira.
 Aos 17 anos Noel Rosa é um jovem engraçado, que possui um defeito no queixo, estuda Medicina e toca numa banda regional. Gosta da companhia de operários, negros favelados e prostitutas, com quem rapidamente faz amizade. Até que um dia conhece Ismael Silva, compositor que o desafia a compôr um samba. Noel usa uma paródia ao hino nacional para compôr Com que roupa?, que faz grande sucesso nas rádios de todo Brasil. A partir daí, Noel se dedica de vez ao mundo do samba, tornando-se um dos mais populares compositores brasileiros.
No Embalo do Amor (2002) | Amigos de infância, uma jornalista e um empresário do mundo do Hip-Hop começam a se apaixonar.
No Fim do Túnel | Joaquín é cadeirante e cansou de viver solitário em sua velha e escura casa. Por isso, decidiu alugar um de seus quartos para a stripper Berta e sua filha, Betty. 
No Intenso Agora | Documentário político que justapõe, através de imagens de arquivo, uma série de acontecimentos diferentes da década de 1960 como a revolta estudantil em Paris, a Primavera de Praga em meio a dominação da União Soviética e a China de 1966 sob o regime de Mao, experienciado pela mãe do diretor na época.
Noite de Ano Novo | O longa vai acompanhar alguns dos personagens do primeiro longa durante a véspera de Ano Novo. Uma comédia romântica que vai emocionar todo mundo. Conta a história da vida de vários casais e solteiros em Nova York se entrelaçam ao longo da véspera de Ano Novo.
Noite de São João | 1905. Numa minúscula comunidade do Rio Grande do Sul, o capataz João está às voltas com a festa de São João. A tranqüilidade do festejo é abalada pela chegada da senhorita Júlia, a filha do dono da fazenda. 
Noite de Verão em Barcelona | Na noite de 18 de agosto de 2013 o cometa Rose atravessou o céu de Barcelona, ​​oferecendo um espetáculo único que não se repetirá por vários séculos. A atmosfera mágica e inebriante daquela noite fez florescer 567 histórias de amor. Seis delas serão contadas neste filme.
Noites de Reis | O filme atravessa a jornada da família de Dora (Bianca Byington) e Jorge (Enrique Diaz), casal que perde o filho mais novo no incêndio da própria casa, no centro histórico de Paraty. Jorge enlouquece e se distancia. Dora tenta, aos poucos, reconstruir a vida ao lado da filha, Julia (Raquel Bonfante). Durante ausência do pai, Julia se lembra dele através da Folia de Reis. Natural: Jorge tocava rabeca na Folia. Cinco anos depois, ele volta.
Noites de Tormenta | A vida de Adrienne Willis (Diane Lane) está um caos, o que faz com que busque refúgio em Rodanthe, uma pequena cidade litorânea na Carolina do Norte. Lá ela fica na pousada de uma amiga, onde espera refletir sobre seus problemas com a filha adolescente, que vive criticando-a, e com seu antigo marido, que pediu para retornar para casa. Logo chega ao local o dr. Paul Flanner (Richard Gere), que enfrenta uma crise de consciência. Com uma violenta tempestade se aproximando, eles se conhecem melhor e, buscando consolo um no outro, têm um fim de semana que muda para sempre suas vidas.
Noite Sem Fim (2015) | Liam Neeson vive um assassino da máfia que, em uma única noite, precisa matar seu antigo chefe. Ele então precisa proteger sua família e acaba fugindo da máfia e da polícia.
Noiva em Fuga | Maggie Carpenter (Julia Roberts) possui um grave problema: não consegue se casar. Já tentou por 3 vezes, mas na hora da cerimônia algo acontece e ela sempre foge do altar. Quando a história chega aos ouvidos de Ike Graham (Richard Gere), um jornalista machista da cidade grande, ele a publica em sua coluna e logo em seguida é demitido por não ter confirmado a história antes. Decidido a recuperar o emprego, Ike parte para a cidade de Maggie a fim de provar que a história da noiva fujona é verídica.
Noiva e Preconceito | Na cidade de Amritsar, na Índia, a sra. Bakshi (Nadira Babbar) luta para encontrar bons partidos para suas quatro lindas filhas. Porém tudo vai por água abaixo quando Lalita (Aishwarya Rai), a segunda mais velha, decide escolher seu noivo. Do encontro com o magnata americano William Darcy (Martin Henderson) surge uma relação de amor e ódio. Lalita fica furiosa com o preconceito e a falta de respeito que William demonstra em relação à Índia, enquanto ele fica exasperado com as reclamações da moça, que o considera um americano mimado. Em meio a tantos atritos, nasce uma atração irresistível.
Noivas | Liv (Kate Hudson) e Emma (Anne Hathaway) são grandes amigas e planejaram seus respectivos casamentos nos mínimos detalhes desde crianças, quando brincavam juntas cantando "Lá vem a noiva" em seus sótãos. Sempre souberam, sem sombra de dúvida, que se casariam no local dos casamentos mais badalados de Nova York: o Hotel Plaza. Agora, aos 26 anos, ambas estão prestes a casar; prestes a realizar seu sonho, vivendo felizes para sempre. Ou talvez não... Um erro na marcação da data, fazendo coincidir os casamentos, joga essas mulheres sensatas, racionais e respeitáveis uma contra a outra, num conflito que vai abalar a amizade.
Noivas em Guerra | Liv (Kate Hudson) e Emma (Anne Hathaway) são grandes amigas e planejaram seus respectivos casamentos nos mínimos detalhes desde crianças, quando brincavam juntas cantando "Lá vem a noiva" em seus sótãos. Sempre souberam, sem sombra de dúvida, que se casariam no local dos casamentos mais badalados de Nova York: o Hotel Plaza. Agora, aos 26 anos, ambas estão prestes a casar; prestes a realizar seu sonho, vivendo felizes para sempre. Ou talvez não... Um erro na marcação da data, fazendo coincidir os casamentos, joga essas mulheres sensatas, racionais e respeitáveis uma contra a outra, num conflito que vai abalar a amizade.
Noivo Neurótico, Noiva Nervosa | Um comediante nova-iorquino neurótico se apaixona por Annie Hall.
Noivos por Acaso | Dois amigos de infância, Josh e Molly, voltam para sua cidade para um casamento. Durante o vôo os dois tem a brilhante idéia de forjar um noivado para que o pai de Josh, doente e a beira da morte, fique feliz com a notícia.
No Limite da Mentira | Três jovens agentes do Mossad David, Rachel e Stephan (Sam Worthington, Jessica Chainstain e Marton Csokas) foram escalados numa missão secreta para capturar um criminoso nazista. Trinta anos depois, um deles consegue, finalmente, encontrar o procurado e agora precisa acabar o serviço.
No Limite da Realidade | Quatro histórias de terror dirigidas por quatro diretores famosos que exploram sua própria visão sobre as histórias apresentadas na série de TV americana Twilight Zone. 
No Limite do Amanhã | Quando a Terra é tomada por alienígenas, Bill Cage (Tom Cruise), relações públicas das Forças Armadas dos Estados Unidos, é obrigado a ir para a linha de frente no dia do confronto final. Inexplicavelmente ele acaba preso no tempo, condenado a reviver esta data repetidamente. A cada morte e renascimento, Cage avança e, antecipando os acontecimentos, tem a chance de mudar o curso da batalha com o apoio da guerreira Rita Vrataski (Emily Blunt).
No Lugar Errado (2013) | Quatro grandes amigos se reúnem após um longo período de tempo separados e, após alguns drinks e conversas, fatos incômodos sobre as relações deles começam a surgir.
Nomad | Cazaquistão, século 18. O povo está dividido em diversas tribos de nômades, que percorrem as imensas extensões de seu país. Mas a paz é frágil, e um inimigo comum começa extinguir essas tribos. Uma velha vidente, mostrando a necessidade de unir os clãs, anuncia o nascimento de uma criança, Mansur, descendente do poderoso Gengis Khan. Quando o inimigo toma conhecimento do poder desta criança, ele decide eliminá-la a todo custo. Somente a intervenção de Oraz, poderoso guerreiro poderá oferecer segurança à Mansur. Um filme belíssimo sobre o destino de um guerreiro, sinônimo de esperança para seu povo.
Nome de Família | Baseado no livro de sucesso de Jhumpa Lahiri e levado às telas pela aclamada diretora indiana Mira Nair (Casamento à Indiana), esta vibrante celebração de amor, lealdade e valores familiares tocará seus sentidos e seu coração. Kal Penn (Madrugada Muito Louca) interpreta Gogol Ganguli, um adolescente que se vê entre o conflito de suas raízes indianas e sua nova vida de pessoa nascida nos EUA, ao mesmo tempo que ele busca sua própria identidade. De Calcutá a Nova York, Gogol e seus pais nascidos na Índia precisam chegar a um ponto de equilíbrio sobre as antigas tradições e as necessidades do dia-a-dia moderno para viabilizar a convivência familiar. Uma lenda inspiradora sobre os laços que unem todos nós, Nome de Família é uma saga inesquecível comovente e épica.
No Meio da Rua | Leonardo, garoto da classe média alta da zona sul do Rio de Janeiro, faz amizade com Kiko, um menino de rua que faz malabarismos com bolas num sinal de trânsito. O garoto rico empresta seu videogame portátil para Kiko, mas este é roubado. Esse é o início de uma grande aventura que leva Leonardo até a favela, onde conhece uma realidade inteiramente diferente da sua.
No Meio do Rio, Entre às Árvores | Na Amazônia, moradores das comunidades locais participaram de oficinas de vídeo e fotografia. Com o conhecimento adquirido, os próprios alunos começam a registrar as suas vidas cotidianas, destacando tanto a beleza natural da região quanto as consequências negativas da exploração econômica dos recursos disponíveis.
Nome Próprio | Camila (Leandra Leal) tem a escrita como sua grande paixão. Intensa e corajosa, ela busca criar para si uma existência complexa o suficiente para que possa escrever sobre ela. Ela escreve compulsivamente em um blog, só que isto faz com que também fique isolada.
No Meu Lugar | Rio de Janeiro. Um policial é obrigado a intervir em um assalto em andamento a uma casa de classe média alta, em Laranjeiras. Dias depois o policial, suspenso, busca seguir sua vida com a filha e os amigos. Cinco anos depois, uma mulher volta à casa com seus dois filhos e o novo marido, com o objetivo de vendê-la. Algumas semanas antes do assalto um entregador de compras encontra o grande amor de sua vida.
No Mundo da Lua | Um astronauta, pronto para viajar para a lua, descobre que sua família se adiantou e agora terá que viajar sozinho no foguete. Uma aventura para recuperar a primeira bandeira cravada em solo lunar.
No Olho da Rua (2010) | Otoniel Badaró (Murilo Rosa) é um metalúrgico que, após trabalhar em uma fábrica por 20 anos, é demitido. A situação fica mais complicada ainda porque Camila (Gabriela Flores), sua esposa, está grávida. Revoltado, Otoniel resolve cortar o próprio braço e assina sua demissão com o próprio sangue. A partir de então ele passa a fazer carretos ao lado de Algodão (Leandro Firmino da Hora), um estudante de cinema que vive na favela e mantém um canal pirata de TV. Tudo piora ainda mais quando Otoniel tem seu carro roubado.
No Olho do Tornado | Ao longo de um único dia, a cidade de Silverton é devastada por um ataque sem precedentes de tornados. A cidade inteira está à mercê dos erráticos e mortais ciclones, enquanto os caçadores de tempestades preveem que o pior ainda está por vir. A maioria das pessoas procura abrigo, enquanto outros correm em direção ao vórtice, vendo até que ponto um caçador de tempestades irá para aproveitar aquela oportunidade única.
No Pain, No Gain | Mike Zorillo é fisiculturista em uma pequena cidade de Ohio. Um homem incomum, que combina um corpo supermusculoso com um QI digno de um gênio. Em busca do sonho de mostrar ao mundo suas idéias revolucionárias sobre desenvolvimento de músculos perfeitos, Mike viaja para a meca do fisiculturismo, Los Angeles, e percebe que a única maneira de atingir seus objetivos é vencer a competição de maior prestígio dessa modalidade, a Mr. West Coast. O maior obstáculo no caminho do atleta está num bando de loucos por academias de ginástica que tomam esteróides para aumentar a massa muscular. Por causa de suas pesquisas científicas, Mike passa a ser perseguido pela maior companhia de nutrição, mas recebe a ajuda de um gênio da computação e de uma bela lutadora de kickboxing. Juntos, vão descobrir o que falta em suas vidas
No Paraíso | Aquele caboclo acostumado com a vida do interior não poderia imaginar que ao tentar a sorte na cidade grande seria alvo dos olhares de desejo de uma turma de solteironas loucas por um "tipão" assim como ele. Na bagunça, ele ainda tem tempo para se envolver em confusões com a dona do hotel e é colocada às voltas com uma quadrilha e um grupo de ciganos. Quer mais? Então dá só uma olhada nessa comédia deliciosa!
No Pique de Nova York | Duas irmãs completamente diferentes, a certinha Jane e a roqueira rebelde Roxy, estão em Nova York por motivos distintos e uma confusão força ambas, que não passavam um dia inteiro juntas há um bom tempo, a se unirem numa aventura desenfreada por Manhattan.
No Princípio | Na França, um trapaceiro profissional se passa por chefe de uma construtora escolhida para fazer a extensão de uma rodovia. Ele engana toda a região, contrata dezenas de empregados e cinicamente desfruta dos lucros de seu esquema até que conhece a prefeita de uma cidade onde passará a rodovia. Ela o intriga e revelará um mundo que ele nunca conheceu, cheio de sentimentos.
Norbit | Norbit nunca teve uma vida muito fácil. Quando bebê, ele foi abandonado à porta de um restaurante/orfanato chinês e criado por Mr. Wong, o que já foi difícil. Mas as dificuldades não param por aí, e são capazes de ficar ainda piores quando ele é obrigado a casar com a maléfica, obscena, rainha do "devora porcarias" de nome Rasputia. Quando Norbit está já por um fio e sem mais nenhuma saída do casamento, sua paixão da infância, Kate, retorna à cidade.
Norman - Confie em Mim | Na trama, Norman vive de forma solitária em Nova York, sempre tentando começar novos negócios e fazer novos amigos. Um dia ele se aproxima de Micha, um carismático político israelense que vive sozinho na cidade e está em um momento ruim da carreira. Três anos depois, Micha se torna primeiro-ministro e se lembra do misterioso Norman.
Norm e os Invencíveis | Quando uma imobiliária invade seu lar Ártico, Norm e seus três amigos vão para Nova York onde Norm se torna o mascote da imobiliária com a ideia de acabar com ela e proteger seu lar.
 
Norte, o fim da história | Um homem é preso por engano acusado de assassinato enquanto o real assassino continua livre. O responsável pelo crime é um intelectual frustrado com o ciclo de traição e apatia sem fim de seu país. Já o condenado é um homem simples que a acha a vida na prisão mais tolerável, quando algo misterioso e estranho começa a acontecer. 
 
Nós Duas Descendo a Escada | Adri é uma jovem recém formada na faculdade de artes que divide seu tempo entre o único amigo, o emprego e a terapia. Quebrando a monotonia de sua vida, um dia ela conhece Mona, uma arquiteta bem relacionada e com dinheiro. Na escada de um prédio em Porto Alegre, nasce uma paixão de duas pessoas muito diferentes.
Nós, eles e eu | Em 2000, Nicolás Avruj, originário de uma família judaica, viveu por alguns meses em Israel e na Palestina na companhia de uma câmera. Quinze anos depois, ele reconstrói sua viagem neste documentário.
Nos Embalos da Disco | O quarentão Didier Travolta (Franck Dubosc) é um fã da “era disco” que ainda vive com a mãe, não tem renda e pouco contato tem com o filho. Seu amigo Jackson (Gérard Depardieu) organiza um concurso de dança que tem como prêmio uma viagem a dois para a Austrália. Com a ajuda de seus velhos companheiros de pista e da professora France (Emmanuelle Béart) ele tenta ganhar a competição e finalmente levar o filho para um passeio inesquecível.
Nosferatu (1922) | Clássico inspirado em Drácula.
Nós ou Nada em Paris | Em tom de comédia, Kheiron, diretor do filme, realizou um conto universal de amor à família em que nos mostra o destino incomum de seus pais, eternos otimistas, que partiram de uma pequena aldeia no sul do Irã indo viver no centro de Paris.
Nos Passos do Mestre | O filme aborda passagens que envolvem a vida do Cristo sem o apego a dogmas e contesta racionalmente: A virgindade de Maria; o batismo de Jesus; Suas curas e milagres; a traição de Judas, a ressurreição de Lázaro e do próprio Jesus, entre outros temas importantes analisados sob os aspectos educacionais e morais da obra do Cristo.
Nós que Aqui Estamos por Vós Esperamos (1999) | Um filme-memória sobre o século XX, a partir de recortes biográficos reais e ficcionais de pequenos e grandes personagens que viveram neste século.
Nossa Irmã Mais Nova | Uma história que mostra a vida de três meninas que moram sua avó e as mudanças ocasionadas pela chegada de uma meia-irmã de 13 anos.
Nossa Música | Dividido em três partes - Inferno, Purgatório e Paraíso -, aborda a força dos símbolos visuais e a sua manipulação na chamada "Era das Imagens".
Nossa Vida não Cabe num Opala (2008) | Após sua morte o patriarca (Paulo César Pereio) de uma família paulistana de classe média baixa passa a dar conselhos aos seus 4 filhos, em algumas aparições. Monk (Leonardo Medeiros), o primogênito, assumiu as rédeas da família, que sempre viveu à sombra dos negócios do pai como ladrão de carros. Lupa (Milhem Cortaz) também é ladrão de carros e se incomoda por ser preterido nas decisões mais importantes da casa. Magali (Maria Manoella) é uma tímida e virtuosa instrumentista, que se contenta em dedilhar músicas bregas no órgão elétrico de uma churrascaria rodízio do bairro. Slide (Gabriel Pinheiro) é o filho mais novo, que tem Monk como modelo de vida e sonha se tornar ladrão de carros, assim como seus irmãos.
Nosso Fiel Traidor | Um professor se envolve com um empresário russo, um dos maiores "lavadores" de dinheiro do mundo. Junto com sua mulher, ele acaba no meio dos planos do criminoso e logo se encontra entre a máfia russa e o serviço secreto britânico.
Nosso Lar | André Luiz é um médico bem sucedido que, após sua morte, acorda no mundo espiritual. Lá começa sua nova jornada, de autoconhecimento e transformação, desde os primeiros dias numa dimensão de dor e sofrimento, até ser resgatado e levado para a cidade espiritual Nosso Lar, cidade que dá nome ao filme e que paira nas camadas mais altas da atmosfera terrestre. Novas lições e conhecimentos estão no caminho deste homem que, enquanto aprende como é a vida em outra dimensão, anseia em voltar a Terra e rever a família. No entanto, ao conseguir ver seus entes queridos, André Luiz percebe a grande verdade: a vida continua para todos.
Nota Máxima | Como obter a nota máxima no vestibular? Para um grupo de adolescentes estressados, só há um jeito... sabendo as respostas.
Notas Sobre Um Escândalo | Barbara Covett (Judi Dench) é uma professora solitária e dominadora, que controla com mão de ferro os alunos de uma decadente escola pública de Londres. Barbara vive apenas com seu gato, Portia, não tendo amigos nem parentes. Sua vida muda quando a escola em que trabalha contrata Sheba Hart (Cate Blanchett) como a nova professora de artes. Sheba parece ser a amiga com que Barbara sempre sonhou, atenciosa e leal. Porém quando Sheba passa a se envolver com Steven Connolly (Andrew Simpson), um de seus alunos mais jovens, esta amizade torna-se perigosa, pois Barbara ameaça revelar seu segredo para o marido dela, Richard (Bill Nighy), e para todos à sua volta.
Not Easily Broken | Após anos de desacordos no casamento, Dave e Clarice Johnson percebem que seu casamento esta a beira da ruptura. Em meio a essa situação, Clarice sofre um acidente de carro e passa a fazer um tratamento com uma terapeuta, sempre acompanhada do marido. No entanto, Dave acaba tendo uma forte amizade com esta mulher, Julie, e depois com o filho adolescente dela, Bryson. A aceitação de ambos deixa Dave confortável, o que o faz pensar em sua longa busca por uma família e uma parceira apaixonada.
Nothing But the Truth | Esta é a história de Rachel Armstrong (Kate Beckinsale), uma jovem repórter da seção nacional do Capitol Sun-Times, um dos mais importantes jornais diários de Washington. Rachel escreve um artigo explosivo, revelando a identidade de uma agente da CIA sob disfarce, Erica Van Doren (Vera Farmiga), que ao ser publicada desencadeia um verdadeiro vendaval, levando o Governo a pedir a identificação da fonte de Rachel.
Nothing is Private (2007) | Uma jovem amaricada de descendência Árabe luta contra seu desejo sexual obsessivo por um fanático soldado e seu pai durante a guerra do Golfo.
Nothing Like the Holidays | È natal e uma família estão em férias. Um dos membros dessa família está retornando para casa em Chicago para celebrar a temporada e rever seu irmão mais novo, que voltou a salvo de um combate aéreo. Os conflitos dessa família são postos a mesa e quando tudo parece perdido a compreensão e o perdão terá uma força muito mais poderosa que eles poderiam imaginar.
Nothing Personal (2011) | Uma jovem (Lotte Verbeek), após uma separação dolorosa, decide mudar radicalmente de vida e partir sem rumo, em busca de silêncio e paz. Depois de algum tempo caminhando sozinha pelas paisagens da Connemara, no Oeste da Irlanda, ela acaba por encontrar uma casa isolada numa pequena ilha onde vive Martin (Stephen Rea), um homem de meia-idade que, tal como ela, cultiva a solidão e uma paixão pela natureza. Martin propõe-lhe trabalho em troca de comida e é assim que, dia após dia, sem quase necessitarem de palavras, nasce entre eles uma ligação profunda, de mútua compreensão e cumplicidade.
Notorius | Passado no Rio de Janeiro, conta a história de Alicia (Ingrid Bergman) e Devlin (Cary Grant), dois pólos completamente opostos que acabam se apaixonando devido ao tempo em que trabalharam juntos. Ela é filha de um espião alemão preso pelo governo dos EUA e, para evitar a morte do pai, é obrigada a ajudar o governo americano a prender inimigos mais importantes. Ele é um agente do governo que vai comandar a operação, monitorando para que tudo saia nos mais perfeitos moldes planejados.
Nous York | Gabrielle chama seus amigos Michaël, Nabil e Sylvain para uma viagem até Nova York, onde eles fazem uma surpresa no aniversário de Samia. As duas mulheres se mudaram para os Estados Unidos há dois anos, para tentar a sorte. Enquanto Samia divide um fabuloso loft com uma renomada atriz americana, com quem trabalha como assistente pessoal, Gabrielle tem uma vida mais normal em um asilo.
Quando estes cinco franceses se reúnem em Nova York, a antiga amizade retorna e ganha novos contornos. 
No Vale das Sombras | Mike Deerfield (Jonathan Tucker) costumava ser um soldado do exército norte-americano exemplar, mas, misteriosamente, ele resolve desertar, logo após combater no Iraque. Seu pai Hank (Tommy Lee Jones) recebe a ajuda da detetive Emily Sanders (Charlize Theron) na procura do paradeiro de Mike. A mulher de Hank, Joan (Susan Sarandon), também se une na busca para descobrir o motivo de seu sumiço sem explicações.
Nova York, Eu Te Amo | Vários curtas e filmetes menores que compõem um caleidoscópio da metrópole que nunca dorme, misturando histórias de amor, humor, medo e todas as conexões de sentimentos pertinentes a uma cidade como Nova York.
Nove Crônicas para um Coração aos Berros | Larissa não gosta mais de Mário. Leopoldo não sabe se vai ou se fica. Júlio ainda vive com a mãe. Simone cansou de ser prostituta. Vanise se lembrou o que significa ser mulher. Philipp não quer voltar para a Alemanha. Carol carrega um cemitério de lembranças. André quer fazer uma música diferente. Denise decide viver novas experiências. Nesse mosaico de relações humanas e situações cotidianas, homens e mulheres de diferentes idades sentem uma intensa necessidade de se reinventar. Todos vivem o momento da guinada, cada um a seu modo.
Nove Rainhas | A história de Nove Rainhas, passada na Buenos Aires dos dias atuais, começa numa madrugada e termina na manhã do dia seguinte. Nestas 24 horas ou pouco mais, Marcos (Ricardo Darín) e Juan (Gaston Pauls), seus protagonistas, passarão pela maior aventura de suas vidas, algo que Marcos insiste em chamar de "uma oportunidade em um milhão". Estes dois golpistas de segunda, que habitualmente "trabalhavam" por alguns poucos pesos, se conhecem por acaso numa certa madrugada e, de repente, tornam-se sócios numa negociação multimilionária envolvendo uma série falsificada de selos raríssimos, conhecidos como as "Nove Rainhas". O negócio deve ser realizado imediatamente, custe o que custar, uma vez que o milionário espanhol interessado nos selos deixará a cidade na manhã seguinte. Marcos conta com a ajuda de sua irmã, Valeria (Leticia Bredice), que trabalha no hotel onde o espanhol está hospedado, mas questões familiares pendentes azedam a relação dos irmãos.
No Vermelho | Personagens urbanos se apropriam de semáforos, tornando-os um local de encontro.
Nove Vidas | A história de nove mulheres que enfrentam as dificuldades da vida. Holly Hunter, Sissy Spacek, Glenn Close, Dakota Fanning, Amy Brenneman, Robin Wright Penn. Escrito e dirigido por Rodrigo García.
Novidades no Amor | Após um divórcio agitado, Sandy, uma bela quarentona com dois filhos, resolve recomeçar a vida em Nova York . Entre o novo trabalho, as crianças e a academia, Sandy não tem tempo para nada. Quando contrata Aram, um rapaz de 24 anos para ser "o" babá das crianças, sua vida dá outra reviravolta.
Novo (2002) | Graham (Eduardo Noriega) sofre de amnésia, mas isso não parece comprometer a sua vida amorosa. A sua esposa, Isabelle (Paz Vega), sofre por ter caído no esquecimento, mas novas pretendentes surgem diante dele. Irène (Anna Mouglalis), por exemplo, se apega justamente pela oportunidade de ter, todo dia, uma primeira transa, uma redescoberta. Não haverá mesmice com Graham, imagina ela, nessa mistura de drama com thriller e comédia.
Novo Mundo | “Novo Mundo” é uma curta-metragem de animação realizada por António Antunes e Jorge Neves
Num Céu Azul Escuro | Após a Tchecoslováquia ser invadida pelo exército nazista em plena 2ª Guerra Mundial, diversos pilotos tchecos decidem voar até a Inglaterra. Lá eles tomam parte da Real Força Aérea Britânica, a RAF, e passam a combater o próprio exército nazista. Entretanto, ao retornar ao seu país-natal após o término da guerra, dois amigos são presos em um campo de concentração ao serem considerados anti-comunistas.
Número 23 | Walter Sparrow entra numa espiral de loucura quando toma contato com um misterioso livro chamado The Number 23 ("O Número 23"). Enquanto lê o livro, começa a ficar convencido de que o texto é baseado em sua própria vida. Sua obsessão com o número 23 começa a consumi-lo de forma a fazer com que Walter acredite que o texto está influenciando em sua vida.
Nunca é Tarde Para Amar | Rosie (Michelle Pfeiffer) é a mãe de Izzie (Saoirse Ronan), uma adolescente que está apaixonada pela 1ª vez. Esta situação também acontece com Rosie, que, perto dos 40 anos, se apaixona por Adam (Paul Rudd), que é bem mais jovem. Esta situação deixa Rosie cheia de dúvidas, sobre se deve ou não manter o novo relacionamento.
Nunca Fui Santa | Caubói ingênuo se apaixona por garçonete sensual. Ela foge, mas ele vai atrás dela, determinado pela ideia de ter a garota.
Nunca Mais | Slim (Jennifer Lopez) é uma dedicada garçonete que tem sua vida transformada por completo após se casar com Mitch (Bill Campbell), um empresário milionário. Ela deixa o trabalho e se adequa a uma tranquila vida com as posses do marido, juntamente com Gracie (Tessa Allen), sua filha de 5 anos. Entretanto, logo Slim percebe que seu marido não tem nada de perfeito, abusando dela cada vez mais. Cansada, Slim decide ir embora, juntamente com Gracie, para um lugar onde possa recomeçar sua vida. Porém, Mitch parte em sua busca e volta a ameaçá-la, fazendo com que Slim tenha que se preparar física e mentalmente para confrontá-lo e pôr um fim nas ameaças.
Nunca me sonharam | O documentário realiza um panorama sobre o ensino médio público brasileiro, mostrando a perspectiva dos alunos, professores e especialistas. 
Nurse | Abby Russell (Paz de la Huerta) é uma enfermeira responsável e amorosa. No entanto, quando a noite cai e ela termina o emprego, esta mulher sedutora usa as técnicas mais violentas e cruéis possíveis para punir os homens que cruzam o seu caminho.
O Abismo Prateado | Violeta, 40 anos, é uma dentista casada com um filho adolescente. Pronta para começar mais um dia normal, uma mensagem em seu telefone a levará a uma jornada pelas luas do Rio, até o amanhecer.
O Abraço Corporativo | O documentário inédito “O Abraço Corporativo” acompanha durante um ano o esforço do até então anônimo consultor de RH Ary Itnem, em busca de espaço na imprensa. “A ideia foi registrar como alguém desconhecido, dono de um discurso previsível, age para conquistar seu lugar ao sol na mídia de hoje”, diz o diretor e produtor do filme, Ricardo Kauffman.
O Abraço da Serpente | A história do relacionamento entre Karamakate, um shamã amazônico e último sobrevivente de seu povo, e dois cientistas que trabalham juntos por 40 anos para procurar na Amazônia uma planta de cura sagrada.
 
O Abraço Partido | Ariel Makaroff é um argentino de origem judaica que deixou a faculdade de arquitetura e passa seu tempo vagando pelas galerias comerciais de Buenos Aires, onde sua mãe tem uma loja de lingeries e seu irmão administra um negócio de importação. Quando seu pai retorna para casa, Ariel se vê forçado a repensar sua vida.
O Abrigo | Curtis mora numa cidade pequena de Ohio com sua mulher Samantha e sua filha Hannah, uma menina de 6 anos com deficiência auditiva. Ele começa a ter pesadelos sobre uma tempestade apocalíptica, mas prefere mantê-los em segredo. Perturbado, fica obcecado pela construção de um abrigo na parte de trás de sua casa, despertando a preocupação de sua esposa e a intolerância dos vizinhos. Convencido de que as visões são um aviso de um desastre que se aproxima, ele conta tudo para sua mulher, colocando à prova sua própria relação.
O Abutre | Enfrentando dificuldades para conseguir um emprego formal, o jovem Louis Bloom (Jake Gyllenhaal) decide entrar no agitado submundo do jornalismo criminal independente de Los Angeles. A fórmula é correr atrás de crimes e acidentes chocantes, registrar tudo e vender a história para veículos interessados.
O Acampamento | Ian e Samantha viajam para relaxar alguns dias num parque natural. O casal encontra um acampamento isolado com apenas um carro e uma barraca vazia. À medida que anoitece e ninguém retorna, os dois passam a se preocupar. E quando descobrem uma criança vagando pela floresta, eles mergulham numa terrível cadeia de acontecimentos que vai levá-los até o limite. 
O Acordo | Um adolescente é preso injustamente por um crime que não cometeu e, após ser julgado, acaba sendo condenado a 10 anos de prisão. Desesperado, seu pai John Matthews (Dwayne Johnson) está disposto a qualquer acordo para livrá-lo da cadeia. É quando recebe a proposta de uma promotora federal (Susan Sarandon) para que trabalhe como agente infiltrado em uma operação em andamento, que tem por meta capturar um poderoso chefão das drogas (Benjamin Bratt).
O Advogado | Sem clientes, amigos e nem sequer um diploma, Song Woo-suk pelo menos tem um bom olho para os negócios, e, assim, consegue se tornar um dos mais bem sucedidos advogados tributaristas da cidade. No entanto, ele começa a questionar seus valores quando se envolve no caso de estudantes detidos pela polícia sob falsas acusações.
O Agente da Estação | O anão Finbar trabalha com manutenção de trens de brinquedos. Troca apenas palavras essenciais com o dono da loja, o velho negro Henry. É zoado na rua, no supermercado, mas nem no clube de amigos que também adoram os trens parece se sentir à vontade. Até que Henry morre. Fin herda a estação do título, localizada nos confins do subúrbio de Nova Jersey.
O Agente da U.N.C.L.E. (2015) | Adaptação da série de TV homônima. No começo dos anos 60, o agente da CIA Napoleon Solo e o executivo da KGB Illya Kuryakin participam de uma missão conjunta contra uma misteriosa organização que produz armas nucleares ilegais.
 
O Agente Secreto | No filme que lançou a saga de James Bond, o Agente 007 (Sean Connery), tem que enfrentar o misterioso Dr. No, um cientista gênio determinado a destruir o programa espacial norte-americano. Correndo contra a contagem regressiva para o desastre, Bond precisa viajar para Jamaica, onde ele encontra a linda Honey Ryder (Ursula Andress) e confronta o vilão megalomaníaco em sua ilha fortaleza.
O Agente Teen | Cody parece um típico adolescente. Mas ele esconde um grande segredo que nem mesmo sua família e seus amigos sabem: ele é um agente secreto de elite da CIA. Ele recebeu um treinamento especial em instalações ultra-secretas, disfarçadas de colônia de férias. Sabe dirigir como um dublê, luta como um profissional e além disso, tem uma chefe inacreditavelmente sexy, a agente Ronica Miles (Angie Harmon) Porém, ao receber sua primeira missão, Cody descobre que tem que se aproximar da garota dos seus sonhos na escola, Natalie Connors (Hilary Duff). Ele precisa espionar o pai dela, um cientista que está desenvolvendo uma frota mortal de Nanobots
O Albergue | Paxton (Jay Hernandez) e Josh (Derek Richardson) são dois mochileiros universitários americanos, que decidem viajar pela Europa em busca de experiências que entorpeçam os sentidos e a memória. Durante a viagem eles conhecem Oli (Eythor Gudjonsson), um islandês que passa a acompanhá-los. Seduzidos pelos relatos de outro viajante, eles decidem ir a um albergue particular em uma cidade desconhecida da Eslováquia que é descrito como um verdadeiro nirvana. Lá eles conhecem Natalya (Barbara Nadeljakova) e Svetlana (Jana Kaderabkova), duas beldades locais que se interessam por Paxton e Josh. Empolgados com as experiências novas que vivem, eles logo descobrem que nem tudo na cidade é a maravilha aparente.
O Albergue - Parte II | Beth (Lauren German), Lorna (Heather Matarazzo) e Whitney (Bijou Phillips) são jovens americanas em viagem a Roma. Ao fazer um passeio de final de semana elas são atraídas por uma bela modelo, que conhecem no caminho para uma região remota da Eslováquia. A modelo lhes oferece que conheçam um spa exótico, onde poderiam relaxar, rejuvenescer e se divertir. Elas aceitam o convite, sem imaginar que serão vítimas de um leilão em que participam pessoas ricas e doentes de diversos países.
O Amante da Rainha | No século 18, a jovem britânica Carolina Matilde da Grã-Bretanha se casa com o insano rei Christiano VII, tornando-se rainha da Dinamarca. Quando Johann Struensee, um intelectual alemão, se torna médico da corte, Christiano faz dele seu confidente e posteriormente ministro-chefe. Carolina também começa a se aproximar de Struensee, e logo os dois começam um romance. Idealistas corajosos que arriscam tudo em busca da liberdade do povo, eles começam a propor reformas que acabam mudando uma nação.
O Americano Tranquilo | Em 1952 Saigon está em plena guerra, envolvida na luta pela libertação do local do domínio francês. É nesta época que chega Alden Pyle (Brendan Fraser), um agente da CIA idealista que é enviado para ajudar as forças locais. Lá ele conhece Thomas Fowler (Michael Caine), um veterano correspondente do jornal London Times, que lhe apresenta Phuong (Do Thi Hai Yen), uma bela vietnamita com quem está envolvido. Logo Pyle também se envolve com Phuong, criando um triângulo amoroso que traz uma série de revelações à tona.
O Amigo da Família | Geremia é um sujeito que tem uma relação obsessiva mórbida com o dinheiro e ele a usa para insinuar-se nos assuntos de outras pessoas, fingindo ser o "amigo da família". Um dia ele se apaixona à primeira vista com a criatura encantadora e começa a ter uma relação perturbada com a moça.
O Amigo Oculto | David Callaway (Robert De Niro) é um homem que enviuvou recentemente, vivendo agora apenas com sua filha Emily (Dakota Fanning), de 9 anos. Emily cria um amigo imaginário chamado Charlie, com quem costuma brincar de esconde-esconde. Só que aos poucos Charlie se revela como alguém malvado e vingativo.
O Amor Acontece | O viúvo Burke Ryan (Eckhart) escreveu um livro sobre como lidar com perdas e como se tornou um Best-seller, ele se transformou num guru da autoajuda. Numa viagem de negócios a Seattle, ele conhece Eloise (Aniston) e se apaixona por ela. Eloise assiste ao seminário de Ryan e consegue compreender que na verdade ele não conseguiu ainda enfrentar a morte da esposa.
O Amor Custa Caro | George Clooney faz Miles Massey, advogado perito em separações litigiosas, que se extasia quando os ex-cônjuges de seus clientes acabam na miséria. Catherine Zeta-Jones faz Marylin Rexroth, uma viúva-negra profissional, que pula de boda em boda, de divórcio em divórcio, atrás da sonhada independência financeira. Caras-metades, enfim. Eles se conhecem em condição adversa. Massey destrói, no tribunal, o golpe mais ambicioso de Marylin. O problema é que o advogado se apaixona loucamente, a ponto de questionar toda a sua fútil existência.
O Amor de Catarina | Rose deveria ter a vida perfeita. Porém, após descobrir que está sendo traída por seu marido, o que antes era vazio, se torna escombros. Na tentativa de recomeçar, de redescobrir a si mesma e as pessoas que ama, Rose acaba encontrando combustível na mais inusitada das fontes: As rocambolescas reviravoltas da novela "O Amor de Catarina", a nova febre nacional.
O Amor é Cego | Hal (Jack Black) é um homem que segue à risca o conselho de seu pai e apenas se interessa por mulheres que tenham um físico perfeito. Mas tudo muda quando ele por acaso se encontra com Anthony Robbins, um guru de auto-ajuda que o hipnotiza e faz com que ele apenas possa visualizar a beleza interior das mulheres, em detrimento de seu físico. Sem saber que está sob o efeito de hipnose, Hal então se apaixona por Rosemary (Gwyneth Paltrow), uma mulher obesa que é vista por ele como se fosse uma verdadeira deusa. Até que, após ser retirado da hipnose por seu amigo Mauricio (Jason Alexander), ele passa a ver como Rosemary é de verdade fisicamente e precisa tomar uma decisão sobre seu relacionamento com ela.
O Amor é Estranho | A trama parece uma versão gay de Era Uma Vez em Tóquio (1953). George (Alfred Molina) e Ben (John Lithgow) vivem um casal que decide se casar no papel depois de 40 anos juntos. A decisão, celebrada em festa por todos os familiares, resulta na demissão de George, professor de música numa escola católica de Manhattan. Até encontrar um novo apartamento compatível com a renda dos dois, George e Ben precisam morar de favor.
O Amor em 5 Tempos | O relacionamento de Marion (Valeria Bruni Tedeschi) e Gilles (Stéphanie Freiss), narrado do divórcio deles até o dia em que se conheceram.
O Amor é um Crime Perfeito | Professor de literatura na universidade de Lausana, Marc tem a fama de colecionar aventuras amorosas com suas alunas. Alguns dias após o desaparecimento da mais brilhante entre elas que foi sua última conquista, ele encontra Anna que tenta saber mais sobre sua nora desaparecida.
O Amor não tem Regras | Durante a década de 20, Jimmy Dodge Connelly (George Clooney) é dono de um time de futebol americano. Ele tenta fazer com que um astro universitário desista do time para que ele tente sua sorte em uma nova liga profissional. Porém, Jimmy acaba se apaixonando pela noiva do rapaz.
O Amor não Tira Férias | Amanda (Cameron Diaz) é uma norte-americana que tem sérios problemas com o sexo oposto, assim como a inglesa Iris (Kate Winslet). Elas trocam de país durante as férias e cada uma acaba se apaixonando por rapazes de outro país.
O Amor no Divã | Terapeuta especializada em terapias de casal começa a perceber que ela mesma pode estar precisando de uma para seu casamento de trinta anos.
O Amor nos Tempos do Cólera | Florentino Ariza (Javier Bardem) ainda jovem se apaixonou perdidamente por Fermina Daza (Giovanna Mezzogiorno). Entretanto, como Florentino apenas trabalha numa agência dos Correios, ele não é visto como um bom partido por Lorenzo Daza (John Leguizamo), pai de Fermina. Florentino pede Fermina em casamento, e ela aceita. Ao saber disto Lorenzo a envia para a fazenda de sua prima Hildebranda Sanchez (Catalina Sandino Moreno), onde fica alguns anos. Florentino aguarda o retorno de sua amada mas, quando a reencontra, ela diz que nada quer com ele. Fermina passa a ser cortejada por Juvenal Urbino (Benjamin Bratt), um médico que luta para evitar a disseminação da cólera. De início ela não se interessa, mas posteriormente eles se casam e constituem família. Simultaneamente Florentino aguarda que Juvenal morra, para que possa enfim se casar com seu grande amor.
O Amor Pede Passagem | A vida de Mike (Steve Zahn) é bem pacata. Ele mora e trabalha em um hotel de beira de estrada, numa cidade do interior do Arizona, que pertence aos seus pais. Mas o amor esta prestes a pregar uma peça nesse cara. A executiva Sue Claussen (Jennifer Aniston) se hospeda no hotel para descansar entre uma viagem e outra de negócios. Mike resolve apostar suas fichas e dar a cara à tapa com uma garrafa de vinho barato - cortesia da gerência. É aí que começa uma viagem entre duas pessoas que buscam algo mais para suas vidas. Sue é obcecada pela ideia de um mundo melhor. Seu ex-namorado, ex-punk e atual milionário Jango (Woody Harrelson) oferece a Sue a chance de ser diretora de suas empresas podendo destinar o quanto quiser para caridade. Enquanto isso, lá no Arizona, Mike descobre que se ele quer alguma coisa vai depender apenas dele, e embarca numa louca e libertadora viagem para conquistar seu amor.
O Amor Pode Dar Certo | GRIFFIN & PHOENIX is a poignantly funny love story about two people who face a seemingly insurmountable obstacle that may stand between them and a last chance at love.
O Amor Segundo B. Schianberg | Presos dentro de um apartamento em São Paulo, um ator e uma realizadora de vídeos exploram o amor recíproco. Adaptado do personagem Benjamin Schianberg, presente no livro de Marçal Aquino, "Eu receberia as piores notícias dos seus lindos lábios", o filme coloca as diversas situações pelas quais o casal passa.
O Amuleto (2014) | Um grupo de jovens se perde em uma mata fechada e, após certo tempo, dois dos desaparecidos são encontrados mortos, o que gera tensão e medo nos sobreviventes.
O ancião que saiu pela janela e desapareceu | Após viver uma longa e bela vida, Allan Karlsson se vê preso em uma enfermaria. No entanto, em seu centésimo aniversário, ele pula a janela e inicia uma jornada inesperada.
O Âncora: A Lenda de Ron Burgundy | Ron Burgundy é o apresentador líder de audiência entre os noticiários de San Diego nos anos 1970. À frente de um time caricato de repórteres, fala a todas as famílias sobre a maior torta do mundo ou sobre a gravidez da panda do zoológico. Tudo muda quando chega à emissora uma jovem e decidida jornalista, Veronica Corningstone.
O Anjo da Guarda | Aos 11 anos, North (Elijah Wood) está convencido de que seus pais não se importam com ele e ganha o direito de buscar outros pais. North então percorre o mundo tentando encontrar os pais ideais, sendo aconselhado por uma espécie de anjo da guarda (Bruce Willis).
O Ano em que Meus Pais Saíram de Férias | Em 1970, o Brasil e o mundo parecem estar de cabeça para baixo, mas a maior preocupação na vida de Mauro, um garoto de 12 anos, tem pouco a ver com a ditadura militar que impera no País; seu maior sonho é ver o Brasil tricampeão mundial de futebol. De repente, ele é separado dos pais e obrigado a se adaptar a uma "estranha" e divertida comunidade - o Bom Retiro, bairro de São Paulo, que abriga judeus, italianos, entre outras culturas. Uma história emocionante de superação e solidariedade.
O Ano Mais Violento (2015) | Thriller situado em Nova York durante o inverno de 1981, considerado um dos anos mais violentos na história da cidade. O longa segue as vidas de um imigrante (Oscar Isaac) e sua família que tem sua tentativa de expandir seus negócios ameaçada pela onda de violência e corrupção. Jessica Chastain, Albert Brooks e Alfred Molina também estão no elenco.
Neal Dodson e Anna Gerb são os produtores. 
O Apanhador de Sonhos | Jonesy (Domian Lewis), Henry (Thomas Jane), Beaver (Joson Lee) e Pete (Timothy Oliphant) são amigos de infância. Todo ano eles marcam uma viagem para as montanhas, onde caçam em conjunto. Mais que vínculo afetivo, esse grupo mantém um elo psíquico que gira em torno da misteriosa figura de um quinto amigo: Douglas "Duddits" (Donnie Wahlberg). Objeto típico da cultura índigena norte-americana, o Apanhador de Sonhos tem função de bloquear os pesadelos e aprisioná-los em uma rede. Mas, os próprios indígenas reconhecem, o objeto nada pode fazer contra males de carne e osso. Com Morgan Freeman, O Apanhador de Sonhos é um thriller de muita ação, ficção científica e suspense como apenas o mestre do terror Stephen King é capaz de fazer.
O Apartamento | Devido a riscos de desabamento do prédio onde mora, um jovem casal é forçado a mudar para um novo apartamento no centro de Teerã. Mas um grave incidente ligado à inquilina anterior vai transformar drasticamente a sua vida.
O Apocalipse | Filme catástrofe que conta a história de uma mãe e um pai que tentam, desesperadamente, encontrar o filho quando um asteroide gigante atinge a Terra e provoca uma série de eventos apocalípticos.
O Aprendiz de Feiticeiro | Balthazar Blake é um mestre feiticeiro, na moderna Manhattan dos dias de hoje, que tenta defender a cidade do seu inimigo Maxim Horvath. Balthazar não consegue fazê-lo sozinho e recruta Dave Stutler, aparentemente um rapaz vulgar que demonstra um talento escondido. O feiticeiro oferece ao seu cúmplice involuntário um curso intensivo na arte e ciência da magia e, juntos, estes parceiros improváveis lutam para travar as forças das trevas. Será necessária toda a coragem que Dave conseguir reunir para sobreviver ao treino, salvar a cidade e conquistar o amor, à medida que se vai tornando O Aprendiz de Feiticeiro...
O Arco | Nos anos 60, num barco de pesca em alto-mar, um homem vem criando uma jovem desde quando era bebê. O combinado é que se casariam quando ela completasse 17 anos e falta um ano para que ela complete essa idade. Eles vivem de uma forma simples, rezando e alugando o barco para pescadores, mas as coisas mudam quando um jovem tripulante entra em suas vidas.
O Armário do Diabo | Um pai faz experimentos com os poderes psicocinéticos do filho, mas acaba libertando um demônio do inferno.
O Artista | Na Hollywood de 1927, o astro do cinema mudo George Valentin (Jean Dujardin) começa a temer se a chegada do cinema falado fará com que ele perca espaço e acabe caindo no esquecimento. Enquanto isso, a bela Peppy Miller (Bérénice Bejo), jovem dançarina por quem ele se sente atraído, recebe uma oportunidade e tanto para traballhar no segmento. Será o fim de sua carreira e de uma paixão?
O Artista e a Modelo | Aos 80 anos, Marc Cros é um renomado escultor que parou de trabalhar há tempos. Em um vilarejo no interior da França, não muito distante da fronteira da Espanha, Cros vive com sua esposa Léa, desiludido com as guerras e os homens. Num dia do verão de 1943, sua esposa oferece abrigo a uma mulher espanhola fugitiva do governo franquista, que aparece na cidade. Eles permitem que a jovem viva no ateliê de Cros, de forma que ela sirva como modelo das obras do escultor. Pouco a pouco, nasce uma feliz relação entre a modelo e o artista, que recupera sua vontade de trabalhar novamente.
O Assalto | Em dezembro de 1994 , quatro terroristas Grupo Islâmico Armado (GIA) tomou como refém a Air France vôo 8969 no aeroporto de Argel - Houari Boumediene com 227 pessoas a bordo. Os terroristas exigem a libertação de seus companheiros de armas e exigem a saída imediata da aeronave. Mas é, finalmente, após longas negociações diplomáticas esticada entre a execução franceses e argelinos e de três passageiros que o avião deixou Argel, aterragem no aeroporto de Marselha-Provence . Três personagens, Thierry, um membro do GIGN , Carole Jeanton, um ambicioso tecnocrata Yahia Abdallah, um jihadista determinada estão no centro do evento. Sua lógica vai lutar até a sua conclusão. Na frente de 21 milhões de telespectadores, a tempestade GIGN vai acabar esta tomada de reféns.
O Assassinato de Richard Nixon | Samuel J. Bicke (Sean Penn) é um homem desempregado e recém-divorciado. O ano é 1974 e, após muito pensar, ele chega à conclusão de que o culpado por todos os seus problemas, inclusive os de relacionamento, é o governo dos Estados Unidos, mais exatamente o presidente Richard Nixon. Frustrado e sem esperança, Samuel decide então planejar o assassinato de Nixon como forma de se vingar.
O Assassino em Mim | Baseado no romance do escritor Jim Thompson, The Killer Inside Me traz a história de Lou Ford (Casey Affleck), xerife bonitão de uma pequena cidade do Texas. Ele tem uma vida pacata ao lado de sua esposa (Kate Hutson), mas vê toda a sua vida desmoronar quando conhece uma bela prostituta (Jessica Alba) que desperta seus instintos mais selvagens.
O Assassino - O Primeiro Alvo | Stan Hurley, veterano da Guerra Fria, recebe a tarefa de treinar um ex-soldado das forças especiais abalado psicologicamente em decorrência da morte de sua noiva. 
O Astragalo | Em uma noite de Abril de 1957, Albertine, uma menina de 19 anos de idade, brilhante e rebelde, salta do muro da prisão onde ela está cumprindo uma sentença de um assalto. Em sua queda, um osso do seu tornozelo quebra: o astrágalo. Ela é resgatada por Julien, um fugitivo da justiça, e assim nasce uma paixão ardente entre eles.
O Ataque | O policial John Cale (Channing Tatum) tinha o grande sonho de entrar para a equipe do serviço secreto que protege o presidente dos Estados Unidos (Jamie Foxx), mas vê sua intenção ir por água abaixo quando não é aprovado na seleção. Sem saber como dar a notícia para sua filha, ele a leva para um passeio à Casa Branca. O que John não esperava era que neste mesmo dia o local fosse atacado por um grupo paramilitar fortemente armado. Com o governo tendo que enfrentar o caos na nação e o relógio correndo, cabe a John encontrar algum jeito de salvar o presidente do ataque.
O Ataque dos Vermes Malditos 3 (2001) | O terceiro filme da série retorna ao pequeno deserto da Perfeição, Nevada, que foi visto brevemente no segundo filme.
O Auto da Compadecida | As aventuras de João Grilo (Matheus Natchergaele), um sertanejo pobre e mentiroso, e Chicó (Selton Mello), o mais covarde dos homens. Ambos lutam pelo pão de cada dia e atravessam por vários episódios enganando a todos da pequena cidade em que vivem.
O Avental de Lili | Na história, Ramón e Lili (Luis Ziembrowsky e Paula Ituriza) vivem em perfeita harmonia conjugal, até que Ramón é demitido do restaurante onde trabalhou como chef nos últimos oito anos. Apesar de ser um bom profissional, ele não consegue arrumar novo emprego e, a partir daí, começa o desespero do casal, já que eles têm dois filhos pequenos para criar.
O Aviador | Cinebiografia do lendário aviador e diretor Howard Hughes.
O Babá(ca) | Noah Griffith é universitário, mas foi suspenso das aulas. Ele decide trabalhar de babá para os filhos da vizinha para ganhar um pouco de dinheiro. O estudante vai descobrir que não está preparado para esta tarefa.
O Balão Vermelho | Na Paris dos anos 50, Pascal (Pascal Lamorisse), um jovem menino francês, encontra um grande balão vermelho atado a um poste de luz e decide desamarrá-lo. Inicia-se uma forte ligação entre o garoto e o balão, que passeiam e brincam juntos pelas ruas da cidade. Eles fogem de um grupo de meninos da idade de Pascal que querem destruir o objeto.
O Balconista 2 | A loja de conveniência Quick Stop sempre foi o centro do universo dos balconistas Dante Hicks (Brian O'Halloran) e Randal Graves (Jeff Anderson), ambos com 33 anos. Quando o lugar é destruído num incêndio, os dois têm que achar não só um novo lugar para matar o tempo como também novos empregos. Sem nenhuma ambição na vida, eles vão parar na lanchonete Mooby's. É lá que dão continuidade aos debates acalorados em que tentam decidir quem é melhor: George Lucas, Peter Jackson ou Jesus.
O Bandido da Luz Vermelha (1968) | Um assaltante misterioso (Paulo Villaça) usa técnicas extravagantes para roubar casas luxuosas de São Paulo. Ele é apelidado pela imprensa de "bandido da luz vermelha", já que traz sempre uma lanterna vermelha e conversa longamente com suas vítimas.
O Banheiro do Papa | 1998, cidade de Melo, na fronteira entre o Brasil e o Uruguai. O local está agitado, devido à visita em breve do Papa. Milhares de pessoas virão à cidade, o que anima a população local, que vê o evento como uma oportunidade para vender comida, bebida, bandeirinhas de papel, souvenires, medalhas comemorativas e os mais diversos badulaques. Beto (César Trancoso), um contrabandista, decide criar o Banheiro do Papa, onde as pessoas poderão se aliviar durante o evento. Mas para torná-lo realidade ele terá que realizar longas e arriscadas viagens até a fronteira, além de enfrentar sua esposa Carmen (Virginia Mendez) e o descontentamente de Silvia (Virginia Ruiz), sua filha, que sonha em ser radialista.
O Barato de Grace | Grace Trevethan (Brenda Blethyn) é uma viúva que está em sérios apuros financeiros. Seu marido (Bill Weston) se suicidou recentemente e deixou para ela uma série de dívidas que podem fazer com que ela perca a casa onde sua família vive há mais de 200 anos. Sabendo de suas dificuldades financeiras e também de sua habilidade como jardineira, seu empregado Matthew acaba lhe fazendo uma proposta insólita: que ela cuide em sua estufa de suas mudas de maconha para que eles, juntos, possam revender a plantação a traficantes.
O Barbeiro | O trocadilho explícito faz referência à famosa ópera "O Barbeiro de Sevilha". Só que aqui um barbeiro de um pequeno povoado, além de exercer as funções de dentista, é farmacêutico, veterinário e calista. Um dia, resolve ser ainda alcoviteiro e ajudar um jovem casal de namorados, que sofre a oposição do tutor da moça.
O Bebê de Bridget Jones | Depois de terminar com Mark Darcy, o final feliz de Bridget Jones não saiu como o planejado. Com quarenta e poucos anos e solteira novamente, ela decide focar em seu trabalho como produtora em um noticiário se cercando de velhos e novos amigos. Pela primeira vez, Bridget tem tudo sob controle. O que poderia dar errado? Então sua vida amorosa dá uma reviravolta e Bridget conhece um encantador americano chamado Jack, o pretendente que é tudo o que Mr. Darcy não é. Em uma imprevisível mudança ela se encontra grávida, mas com um problema... ela só pode ter 50% de certeza da identidade do pai do bebê.
O Bebê de Rosemary (1968) | Um jovem casal se muda para um novo prédio e passa a ser perseguido por estrenhos vizinhos e acontecimentos. Quando a mulher descobre que está grávida, a paranoia pela segurança do bebê toma conta da sua vida.
O Bem Amado | Baseado na obra de Dias Gomes, “O Bem Amado” conta a história do prefeito Odorico Paraguaçu, que tem como meta prioritária em sua administração na cidade de Sucupira a inauguração de um cemitério. É apoiado pelas irmãs Cajazeiras - com as quais o político viúvo mantém relações muito próximas. E tem em Vladimir, dono do único jornal da cidade, seu principal opositor. A história passada no início dos anos 60 é narrada por Neco Pedreira, um jovem que se apaixona por Violeta, a filha do prefeito, moça moderna que estuda na capital. Os dois vivem um romance proibido enquanto Odorico sonha em abrir o cemitério municipal. Por falta de defunto, o prefeito nunca consegue realizar sua meta. Odorico arma situações para que alguém morra - inclusive importando um moribundo que não morre e contratando Zeca Diabo, o matador responsável pela morte de seu antecessor.
O Bicho Vai Pegar | Boog, um feliz urso pardo domesticado, tem sua vida perfeita virada de cabeça para baixo depois que conhece Elliot, um esquelético cervo tagarela.Na tranqüila cidade de Timberline, o urso de 400 Kg Boog tem a vida que pediu a Deus. Ele passa seus dias como a estrela dos shows ecológicos da cidade e suas noites em suas luxuosas acomodações na garagem da Guarda Florestal Beth que o criou desde filhote. Toda cidade tem um valentão e Timberline tem o paranóico caçador Shaw. Shaw acredita que os animais estão conspirando contra os humanos, “Então nós temos que pegá-los antes que eles peguem a gente”! Quando ele chega na cidade com o cervo de um só chifre – Elliot - amarrado ao capô de sua caminhonete, Boog pensa duas vezes antes de interferir. Mas, motivado pelos pedidos de socorro de Elliot, Boog o liberta.Ele nunca imaginaria ver Elliot de novo.
O Bicho vai Pegar 2 | Apesar de sua paixão por Giselle, Elliot tem de cancelar o casamento por algum tempo, pois o Salsicha foi raptado por um grupo de animais domésticos mimados determinados a devolvê-lo para os seus donos. Boog, Elliot, McSquizzy, Buddy e as outras criaturas da floresta organizam a missão de resgate e vão parar em território inimigo: o mundo dos bichos de estimação.
Oblivion | Jack Harper é um dos últimos reparadores de drones no planeta Terra. Parte de uma massiva operação para extrair recursos vitais após décadas de guerra com uma terrífica ameaça conhecida por Scavs, a missão de Jack está quase completa. Vivendo e patrulhando os céus, a centenas de metros de altura, a sua existência está prestes a desabar quando salva uma lindíssima estranha de uma nave espacial abatida. A sua chegada desencadeia uma série de eventos que o forçam a questionar tudo o que sabe, deixando o destino da humanidade nas suas mãos.
O Bloco dos Desesperados | Os caminhos de três estudantes de diferentes nacionalidades se cruzam no elevador de um anônimo edifício estudantil em Munique.
O Bom Coração | Jacques é dono de um boteco em Nova Iorque e está determinado a fazer do álcool e do cigarro a causa de sua morte quando conhece Lucas, um jovem indigente que tentou o suicídio. Determinado em manter seu legado vivo, Jacques faz de Lucas seu herdeiro e passa a lhe ensinar as regras do seu clube de alcoólatras: sem novos membros, sem confraternizar com os clientes e sem mulheres. A amizade é colocada Ã prova quando a bela e atormentada April aparece no bar a procura de abrigo e o menino insiste em ajudá-la.
O Bom Dinossauro (2015) | A trama se pergunta o que teria acontecido se o meteoro responsável pela extinção dos dinossauros tivesse errado o alvo, deixando as criaturas vivas. A animação então foca na amizade improvável entre apatossauro Arlo e humano Spot.
O Bom Gigante Amigo | A órfã Sophie encontra um gigante amigável que, diferente dos demais de sua espécie, se recusa a comer meninos e meninas. Apesar da aparência assustadora e os sete metros de altura, o gigante junta-se à Sophie e a Rainha da Inglaterra para impedir que os gigantes malvados tomem a cidade e aterrorizem os humanos.
O Bom Pastor | Jovem padre chega em vilarejo onde um velho pastor é o responsável pela paróquia. Tudo corre bem até que a igreja local é incendiada.
Obra (2015) | Na populosa cidade de São Paulo, um jovem arquiteto envolvido na construção de seu primeiro grande projeto, testemunha a descoberta de um cemitério clandestino no terreno que pertence a seus ancestrais. Questionando seu passado e origens, ele entra em conflito com sua consciência, herança familiar e com a memória da cidade que retorna à superfície.
Obra-brasil | São Paulo. Às vésperas do nascimento de seu primeiro filho, um arquiteto, João Carlos (Irandhir Santos), encontra uma ossada na obra que está prestes a iniciar. A descoberta desestabiliza sua vida, fazendo com que ele questione sua profissão, a cidade em que vive e até mesmo o relacionamento com sua esposa (Lola Peploe).
O Brasil deu Certo. E Agora? (2013) | Traça um panorama do cenário econômico no Brasil, tratando do passado e analisando o que vem pela frente. Conta com depoimentos de ex-presidentes da República (Fernando Henrique Cardoso, Fernando Collor de Mello e José Sarney), ex-ministros de Estado e vários ex-presidentes do Banco Central.
Obrigado Por Fumar | Porta voz de uma fábrica de cigarros precisa defender publicamente o cigarro, ao mesmo tempo em que tenta se manter como um modelo para seu filho pequeno. Adaptação do romance best-seller de Christopher Buckley.
Observe and Report | Ronnie Barnhardt é um dedicado segurança num shopping center, que combate com pulso forte a ação de jovens delinquentes, batedores de carteiras e muitas vezes clientes descontrolados. Mas seu maior sonho é um dia aposentar a lanterna e ganhar seu distintivo e uma arma. A chance parece estar próxima quando o local passa a ser ameaçado por um maníaco que costuma exibir a genitália aos clientes. Ronnie põe em prática todo o seu conhecimento da academia de polícia. Ele quer uma promoção, mas também conquistar o coração de uma jovem balconista do departamento de cosméticos. O problema é que a polícia coloca no caso o detetive Harrison. Assim, Ronnie tem agora o desafio não apenas de pegar o marginal, mas isso precisa acontecer antes do tira verdadeiro.
Obsessão (1943) | Gino, um andarilho, começa uma relação com uma dona de estalagem, Giovanne, e juntos eles planejam se livrar do marido dela.
Obsessão (2012) | 1969, Florida. Ward James (Matthew McConaughey), repórter no Miami Times, volta à sua cidade natal, acompanhado pelo seu parceiro de escrita Yardley Acheman (Scott Glenn). Os dois vieram à procura de Charlotte (Nicole Kidman), mulher enigmática que mantém uma correspondência com detidos no corredor da morte, e vão investigar o caso Hillary Van Wetter (John Cusack), um caçador de crocodilos que se arrisca a ser executado sem provas conclusivas. Persuadidos em fazer o artigo que irá relançar as suas carreiras, Ward e Yardley percorrem a região conduzidos por Jack Jansen (Zac eEfron), o irmão mais novo de Ward, que entrega o jornal local nos tempos livres. Fascinado pela perturbadora Charlotte, Jack leva-os da prisão de Moat County até aos pântanos, onde os segredos se tornam cada vez mais pesados. O inquérito avança no coração desta Florida húmida e esmagadora e revela que, por vezes, a procura da verdade pode ser fonte de muitos males.
Obsessiva | Quando o bem-sucedido consultor financeiro Derek Charles (Idris Elba) se muda para uma nova região em Los Angeles com sua adorável esposa Sharon (Beyonce Knowles) e seu filhinho Kyle, tudo parece maravilhoso. Mas chega ao escritório uma linda tentação chamada Lisa (Ali Larter). Ela dará um novo e inesperado rumo à vida de Derek. Após um encontro mal interpretado numa festa da empresa, Lisa começa a se comportar de maneira descontrolada, complicando a carreira de Derek e colocando seu casamento e a vida de sua esposa em perigo.
Obsluhoval jsem anglického krále (2006) | O longa mostra um olhar sobre a vvida glamurosa de um hotel em Praga.
O Buda | Seattle. Um dia, ao voltar para casa, o arquiteto Dean Conrad (Chris Isaak) encontra dois monges budistas tibetanos, Lama Norbu (Ruocheng Ying) e Kenpo Tensin (Sogyal Rinpoche), sentados na sua sala de estar, conversando com Lisa (Bridget Fonda), sua esposa. Guiados por vários sonhos perturbadores, os monges viajaram do Nepal até Seattle pois acreditam que um garoto de 10 anos, Jesse (Alex Wiesendanger), o filho de Dean, possa ser a reencarnação de Lama Dorje (Geshe Tsultim Gyelsen), um lendário e místico budista. Inicialmente Dean e Lisa ficam céticos, especialmente quando os monges manifestam interesse em levar Jesse para o Butão, na intenção de comprovar ou não se ele é a reencarnação de Lama Dorje. Porém após o suicídio de Even, um sócio de Dean, este muda de idéis. Após deixar Lisa nos Estados Unidos, Dean viaja com o filho para o Butão.
O Buraco | Grupo de estudantes decide fazer festa dentro de um misterioso buraco selado, criado há décadas como um possível abrigo de bombas.
O Buraco (2009) | Dois irmãos descobrem um buraco no porão que os leva para um corredor que contem seu piores medos e pesadelos. 
O Caçado | Aaron Hallam (Benicio del Toro) é um super-soldado das Forças Especiais do exército americano. Treinado tanto para matar com armas brancas quanto em técnicas de infiltração e perseguição, ele é daqueles combatentes invisíveis que entra na base inimiga, rasga a garganta do general e escapa sem deixar rastro. Mas sua participação na guerra do Kosovo, quando viu pilhas de civis, incluindo crianças, serem mortos como limpeza étnica, marcou sua vida. Praticamente insano, ele deixou sua família para viver nas florestas do Oregon, onde já atacou e matou brutalmente quatro caçadores. Encontrá-lo agora é impossível, pois ele foi treinado para se esconder.
O Caçador | Martin, um mercenário, é enviado para o ambiente selvagem da Tasmânia para caçar um tigre que todos pensavam estar extinto. Contratado por uma empresa anônima que pretende capturar o tigre devido ao seu material genético, Martin chega ao território disfarçado de cientista. Ele estabelece a sua base numa casa de campo onde habita uma família cujo pai das crianças desapareceu misteriosamente. Habitualmente um solitário, Martin começa a aproximar-se da família dia após dia. No entanto, à medida que essa ligação cresce, Martin é arrastado para uma série de perigos inesperados que irão complicar a sua missão.
O Caçador de Pipas | O romance best seller agora é o mais aplaudido filme do ano. Quando garotos, Amir e Hassan eram amigos inseparáveis até que um infeliz evento os separa. Anos depois, Amir vai abalar uma perigosa missão para corrigir os erros do passado - e se redimir de maneira que jamais imaginou - demonstrando o máximo em coragem e devoção a seu amigo. Dirigido por Marc Foster (Em Busca da Terra do Nunca, Monter's Ball), "O Caçador de Pipas nos permite acreditar que pode existir justiça no mundo" - Richard Corliss, TIME
O Caçador de Troll | A história é centrada num grupo de universitários nórdicos que viajam para uma região rural para investigar estranhos acontecimentos no local, que, para o azar do grupo, trata-se de um bando de criaturas da mitologia local, que chegam a tamanhos, digamos, aterrorizantes, além da sua bela capacidade de caçar sentindo o cheiro do sangue humano...
O Caçador e a Rainha do Gelo | O fantástico mundo da Branca de Neve e o Caçador se expande para revelar como o destino dos dois personagens, o Caçador Eric e Ravenna se encontram antes que conhecerem a Branca de Neve.
O Caminho das Nuvens | O longa conta a história de um casal e seus cinco filhos pequenos que percorrem 3.200 km de bicicleta em busca de um sonho. Romão (Wagner Moura), um caminhoneiro desempregado, e sua mulher Rose (Cláudia Abreu), deixam o interior da Paraíba, e, ao longo de seis meses, atravessam cinco estados até o Rio de Janeiro. Romão submete toda a família às agruras da viagem pois carece de um serviço de mil real por mês. Na concepção dele, só assim poderá dar uma vida decente à sua família.
O Caminho do Arco-Íris | Um irlandês misterioso, Finian, e sua filha, Sharon, chegam a cidade de Rainbow Valley, com a intenção de enterrar um pote de ouro roubado á sombra do For Knox, com a intenção de que ele irá crescer e multiplicar-se.
O Caminho Para El Dorado | Prepara-te para a viagem mais apaixonante da tua vida! Acompanhar Túlio,Miguel e o seu divertido cavalo Altivo, quando partem em busca do tesouro do El Dorado, uma produção da dreamworks repleta de aventura.Ao desembarcarem na costa de El Dorado, a cidade de ouro perdida que nos narra a lenda, os nativos confudem Túlio e Miguel com Deuses e cobrem-nos de riquezas que estes jamais imaginaram poder existir. Apanhados num conflito entre amizade, lealdade e avareza, os nossos heróis deverão tomar a decisão das suas vidas: fugir com o ouro ou fazer frente a perigosos imprevistos para salvarem os habitantes do El Dorado. Toda a família disfrutará com cada momento desta hilariante aventura repleta de gargalhadas, quando entrarem neste caminho que irá levá-los ao El Dorado.
O Campeão | Depois que descobre que sua ex-mulher está com uma doença grave, Lincoln Hawk (Sylvester Stallone) tenta se aproximar de seu filho Michael (David Mendenhall). Porém, por ter sido um pai ausente, ele encontra resistência por parte do jovem e de seu avô.
O Candidato Honesto | Um político (Leandro Hassum) se mete em apuros quando, de uma hora para outra, não consegue mais mentir.
O Capital | Os cidadãos do século XXI são escravos do Capital: sofrem com os problemas e celebram os triúnfos. Esta é a história da ascensão de um escravo do sistema que transforma-se em seu mestre. O trabalhador Marc Tourneuil (Gad Elmaleh) se aventura no mundo feroz do Capital. Ao mesmo tempo, o chefe de um importante banco de investimentos europeu se apega ao poder, quando uma empresa americana tenta comprá-los.
O Capitão Corelli | A idilíca beleza da costa mediterrânea da Grécia foi invadida pela Itália, trazendo legiões de soldados a antes tranquila ilha de Cephallonia. O Capitão Corelli (Nicolas Cage), um oficial apaixonado pelo bandolim, inicialmente conquista a inimizade de muitos moradores, inclusive de Pelagia (Penelope Cruz), a filha do médio da aldeia. Pelagia é uma mulher educada e voluntariosa e se sente ofendida pelo comportamento do oficial italiano, mas lentamente cede ao seu charme, quando é forçada a dividir a casa de seu pai com capitão. Quando o noivo da moça deixa a ilha para guerra,a amizade entre Antonio e Pelagia cresce ainda mais forte. Sua beleza e inteligência conquistam seu coração e seu afeto pelos moradores o levam a questionar suas razões em lutar. Antonio se torna parte da vida dos moradres, mas por curto período. Com a guerra mais perto da vila, Antonio e Pelagia são forçados a escolher entre a lealdade a seus países e o amor que sentem um pelo outro.
O Cara Perfeito | Leah parece ter uma vida ideal, aos 36 anos ela está pronta para caras e ter  uma família. No entanto, o medo desse compromisso a conduz a uma ruptura com seu namorado. O que abre espaço para que outro homem surje em sua vida.
O Cárcere e a Rua | A vida de três mulheres que passaram pela Penitenciária Madre Pelletier.
O Cardeal Judeu | Filme que conta a verdadeira história incrível de Jean-Marie Lustiger. Filho de imigrantes judeus poloneses, ele manteve sua identidade cultural mesmo depois de converter-se ao catolicismo ainda jovem, e juntando-se mais tarde ao sacerdócio.
O Carteiro | Victor, o carteiro, vive no interior do Rio Grande do Sul e tem por hábito violar a correspondência de seus moradores. Um dia, para sua surpresa, cai em sua própria armadilha. Apaixona-se por Marli, nova moradora da cidade e passa a controlar suas cartas com o namorado, interferindo diretamente nesta relação.
O Carteiro e o Poeta | Por razões políticas o poeta Pablo Neruda se exila em uma ilha na Itália. Lá, um desempregado quase analfabeto é contratado como "carteiro" extra, encarregado de cuidar da correspondência do poeta. Gradativamente se forma uma sólida amizade entre os dois. O carteiro Mario, aos poucos, aprende a escrever seus sentimentos por Beatrice, e Neruda ganha, em troca, um ouvinte compreensivo para suas lembranças saudosas do Chile.
 fonte: Wikipedia
O Casamento de Gorete | A história gira em torno da dona de um programa de rádio que recebe um ultimato do pai, que se encontra perto da morte: ou arruma sua vida e casa ou não receberá sua herança. Ela, então, decide realizar um concurso para definir seu marido.
O Casamento de Louise (2000) | Louise (Sílvia Buarque) é uma violinista da Orquestra Sinfônica, em Brasília. Um dia ela convida o maestro sueco Helstrom (Mark Hopkins) para almoçar em sua casa, buscando fisgá-lo pelo estômago. Após algumas caipirinhas, o maestro se apaixona por Luzia (Dira Paes), empregada de Louise. A situação se complica ainda mais quando chegam ao almoço Bugre (Marcos Palmeira), ex-marido de Luzia que é também jogador de futebol, e Flávio (Murilo Grossi), ex-marido de Louise que depois de dirigir um banco privado assumiu um cargo no Banco Central.
O Casamento de Rachel | Kym é uma jovem bonita, inteligente e também problemática. Ex-modelo, em seus dez últimos anos de vida tem passado constantemente por tratamentos em clínicas de reabilitação. Em sua última internação, logo que sai da clínica ela vai direto para a casa de seu pai, onde a família a aguarda para o casamento de sua irmã Rachel. O longo histórico de crises pessoais e conflitos familiares acompanham Kym em sua participação no reencontro. Mas é na companhia de parentes e amigos queridos que a jovem percebe e aprende novas lições como amor, afeição, generosidade e espírito familiar.
O Casamento de Romeu e Julieta | Um corinthiano doente se apaixona por uma palmeirense do mesmo nível, ambos de famílias tradicionais dos clubes. Mesmo com a rivalidade entre os times, ambos não ligam para a opção um do outro. Porém, enquanto ele tem que passar por palmeirense para conquistar a família da moça, deve manter a cautela para que sua família não descubra o que está acontecendo.
O Casamento do Ano | Missy (Amanda Seyfried) e Alejandro (Ben Barnes) se conhecem desde pequenos e estão prestes a se casar. Al, como é chamado pelos mais íntimos é adotado e fica feliz com a notícia de que sua mãe biológica irá ao seu casamento. Mas tem um problema... Ela é muito religiosa e não acredita no divórcio. Com isso, o jovem pede para seus pais adotivos, divorciados há anos (Robert De Niro e Diane Keaton), para fingirem que vivem juntos e felizes.
O Casamento do Meu Ex | Sete amigos de faculdades se reúnem novamente para o casamento à beira mar de dois deles. Laura (Katie Holmes) é a dama de honra e uma das melhores amigas da noiva, Lila (Anna Paquin). As duas têm uma coisa em comum: a paixão pelo noivo, Tom (Josh Duhamel). Durante os dias que antecedem o casamento amizades e alianças são testadas e um triângulo amoroso começa se formar.
O Caseiro | Suspense que conta a história de Davi, um cético professor de psicologia, famoso por escrever um livro que explica aparições sobrenaturais através da psicanálise. Após anos sem atender pacientes, ele, com o intuito de escrever um novo livro, viaja para uma cidade do interior para investigar a história de um homem que acredita que sua filha está sendo assombrada pelo fantasma do antigo caseiro de sua propriedade, que se suicidou.
O Castelo Animado | Sofia é uma jovem de 18 anos que trabalha na chapelaria de seu pai. Em uma de suas raras idas à cidade ela conhece Hauru, um mágico bastante sedutor mas de caráter duvidoso. Ao confundir a relação existente entre eles, uma feiticeira lança sobre Sofia uma maldição que faz com que ela tenha 90 anos. Desesperada, Sofia foge e termina por encontrar o Castelo Animado de Hauru. Escondendo sua identidade, ela consegue ser contratada para realizar serviços domésticos no local, se envolvendo com os demais moradores do castelo.
O Castelo de Vidro | Longa adapta o livro de memórias de Jeannette Walls sobre sua família disfuncional que viajava o tempo todo, sem se preocupar com o futuro. Quando o dinheiro dos pais acabou, Jeanette e o irmão tiveram que cuidar de si mesmos, até conseguirem ir embora. 
O Cavaleiro Solitário | Um belo western que homenageia o clássico de George Stevens, Os Brutos Também Amam. Aproveitando todos os clichês do gênero, Clint Eastwood dirige e faz o papel principal, apelidado de O Pastor. É sua volta ao gênero, depois de Josey Wales, o Fora da Lei, de 1976. Mais uma vez, Clint é o cavaleiro enigmático que chega a uma cidadezinha como que atendendo as preces de uma garota. A partir daí passa a ajudar a população a combater uma grande corporação que procura ouro, destruindo suas casas. O duelo final entre Clint e o personagem interpretado por John Russel não deixa de ser curioso e mostra o reencontro de dois velhos rivais. Quando em começo de carreira, Eastwood estrelava o seriado Rawhide, enquanto John Russel fazia outra série situada no Velho Oeste numa emissora concorrente.
O Cavalo Branco | Garoto faz de tudo para capturar um cavalo branco selvagem. O problema é que vaqueiros têm a mesma intenção, mas o cavalo foge. A esperança do menino é que ele reencontre o animal outra vez. O filme foi rodado nas belas paisagens de Camargue, região pantanosa ao sul da França, onde o rio Rhône se encontra com o mar Mediterrâneo.
O Cavalo de Turim | Em 1889, em Turim, na Itália, Nietszche cai deitado sobre um cavalo de carruagem exausto e perde a consciência. Em algum lugar do campo, um fazendeiro, sua filha, um carrinho e um cavalo velho. Lá fora, uma tempestade de vento se aproxima.
Oceanos | Quase três quartos da superfície terrestre é coberta pelos oceanos. Os diretores Jacques Perrin e Jacques Cluzaud filmaram toda a extensão dessas águas que desempenham papel tão crucial e constante na história e no sustento do homem. Os profundos e abundantes oceanos são lugares de grandes mistérios e perigos que esse filme ousa explorar. Imagens impressionantes esperam por você nas profundezas de um mundo cheio de mistério, beleza e poder. Repleto de aventura, comédia e drama, "Oceanos" é uma experiência fascinante e instigante que você jamais esquecerá.
O Centro do Mundo (2001) | Um gênio da computação residente em San Francisco e que ganhou milhões trabalhando no mercado digital conhece uma bela stripper em um clube. Imediatamente eles se sentem atraídos um pelo outro e partem rumo a Las Vegas onde, por três dias, irão explorar os limites de suas sexualidades e a natureza da paixão e do prazer.
O Céu de Suely (2006) | Na tentativa de arrecadar dinheiro, uma jovem vivendo no nordeste do Brasil decide rifar seu próprio corpo.
O Céu é de Verdade | Todd Burpo (Greg Kinnear) é o pastor de uma igreja em Nebraska, que conta com uma congregação bastante fiel. Casado com Sonja (Kelly Reilly), ele enfrenta uma situação complicada quando seu filho, Colton (Connor Corum), precisa ser operado às pressas devido a uma apendicite. Após se recuperar, o garoto diz ao pai que anjos vieram cantar para ele durante a operação. Todd pergunta mais sobre a experiência e fica espantado quando Colton lhe diz que viu situações que ocorreram quando o garoto não estava desperto. Convicto de que o filho visitou o paraíso, Todd passa a questionar sua própria fé naquilo que pregava até então.
O Céu Pode Esperar | Joe é um quarterback em preparação para o superbowl que quase morre em um acidente. Um anjo ansioso o leva para o céu para somente depois perceber, tarde demais (quando o corpo de Joe já havia sido cremado), que ele não deveria estar ali. Agora Joe reencarna no corpo de um milionário, o que dá início a muitos problemas.
O Céu se Enganou | No dia do seu primeiro aniversário de casamento com Corinne, Louie Jeffries morre ao atravessar a rua. Ele então reencarna em Alex Finch e, 20 anos depois, se encontra com Miranda, a filha de Louie e Corinne. Quando Alex é convidado para um jantar na antiga casa de Louie, ele começa a relembrar a sua antiga vida.
O Céu Sobre os Ombros | "O céu sobre os ombros" é um filme que rompe as barreiras entre documentário e ficção ao retratar o cotidiano de três personagens de classe média de Belo Horizonte – uma transexual que se divide entre a rotina de profissional do sexo e a vida acadêmica, um operador de telemarketing hare krishna que integra a torcida do Atlético Mineiro e um escritor congolês desiludido com a vida.
O Chamado | Rachel Keller (Naomi Watts) é uma jornalista que decide investigar a misteriosa morte de sua sobrinha. Ela percebe a relação da morte dela e de várias outras mortes com um estranho vídeo, que faz com que todas as pessoas que o assistam morram exatamente sete dias depois. Intrigada com a história, ela agora precisa descobrir um meio que impeça que a profecia se realize, já que ela e seu filho assistiram ao vídeo.
O Chamado 3 | A trama será centrada no casal Holt (Alex Roe) e Julia (Matilda Lutz) e sua relação com a famosa fita de vídeo.
O Chamado de Deus | Seis jovens revelam como se decidiram pela vida religiosa. Alguns hoje são seminaristas da Igreja Católica e preparam-se para tornarem-se padres. Acreditam que, para ser fiel ao “Chamado”, é preciso inserir-se na realidade dos fiéis, contribuindo para reivindicar e concretizar seus ideais. Segundo eles, estariam atendendo ao Chamado de Deus, mas também a uma “convocação da realidade”. São revelados dois “Brasis”, um deles urbano, voltado para a liturgia com multidões e inspirado na espiritualidade da renovação carismática, outro, rural, evangelicamente mais pessoal e mais encarnado na realidade. Destes dois pontos de vista, surge uma sugestão dos rumos que deverão nortear a Igreja Católica no futuro próximo.  Prêmios de melhor documentário e melhor montagem no Festival de Brasília de 2000.
O Cheiro da Gente | Uma história focada em um grupo de skatistas, autodestrutivos, de Paris.
O Cheiro do Ralo | Lourenço (Selton Mello) é o dono de uma loja que compra objetos usados. Aos poucos ele desenvolve um jogo com seus clientes, trocando a frieza pelo prazer que sente ao explorá-los, já que sempre estão em sérias dificuldades financeiras. Ao mesmo tempo Lourenço passa a ver as pessoas como se estivessem à venda, identificando-as através de uma característica ou um objeto que lhe é oferecido. Incomodado com o permanente e fedorento cheiro do ralo que existe em sua loja, Lourenço vê seu mundo ruir quando é obrigado a se relacionar com uma das pessoas que julgava controlar.
Ocho Apellidos Vascos (2014) | Durante a feira de Sevilla, Rafa (Dani Rovira), um jovem local, conhece Amaia (Clara Lago), uma mulher vasca. Ele se apaixona por ela. Ele se dá conta que para poder reencontrá-la terá que viajar para o norte. Rafa, com medo de viajar ao País Vasco, embarca em busca de Amaia. Quando encontra a garota, ele precisa da aprovação do pai dela, tendo que se passar por um vasco.
O Ciclo da Vida | A rotina melancólica de uma casa de repouso na China é quebrada quando um grupo de velhinhos intrépidos decide fugir em um ônibus e atravessar o país para participar de um show de variedades na TV. 
O Cidadão do Ano (2014) | Nils é um cidadão cheio de honra que está limpando a neve quando sue filho é assassinado por engano. Nils não quer deixar barato e isso vai desencadear uma guerra entre o gangster vegano "The Count" e o chefe sérvio da máfia Papa.
 
 
O Cidadão Ilustre | Após recusar grandes e prestigiosos prêmios em todo o mundo, o Sr. Mantovani, Prêmio Nobel de Literatura, aceita um convite para visitar a sua cidade natal na Argentina, cidade que tem sido inspiração para todos os seus livros. Acontece que aceitar esse convite é a pior ideia de sua vida. E é justamente isso que o escritor vai descobrir, após ter usado pessoas reais como personagens de seus romances.
O Círculo | Uma jovem consegue o emprego de seus sonhos em uma poderosa empresa de tecnologia chamada O Círculo, e acaba descobrindo uma ferramenta que afetará a vida de toda a humanidade.
O Círculo (2000) | Diversas mulheres lutam para seguir em frente na sociedade machista e opressiva do Irã comtemporâneo.
O Ciúme Mora ao Lado | É verão na Finlândia e os casais se divertem em jantares ao ar livre ou em banhos de lago noturnos. Mas a consultora de negócios Tuula e o terapeuta familiar Juhani estão em pé de guerra. Por mais que tenham concordado em se divorciar de forma civilizada, antes de venderem a casa, os dois fazem de tudo para provocar ciúmes um no outro. Assim, Tuula convida um charmoso piloto de avião para um jantar na casa deles, e Juhani, por sua vez, se vinga contratando uma prostituta para se passar por sua amante. Sentimentos antigos afloram e os dois embarcam numa disputa sem fim.
O Clã | A história real do clã Puccio. Uma família que sequestrava  e matava pessoas nos anos 80.
O Clã das Adagas Voadoras | Um romântico Capitão da polícia liberta uma bela integrante de um grupo rebelde e a ajuda a reencontrar seus companheiros. As coisas, porém, não são o que parecem ser.
O Clone Volta Pra Casa | Na trama, o astronauta Kohei (Mitsuhiro Oikawa, de Casshern) é escalado por seus empregadores para participar de uma experiência de clonagem, já que eles não querem sofrer mais baixas na equipe, depois de um episódio fatídico. O problema é que o clone, quando desperto, reativa todas as memórias que herdou do corpo-matriz - inclusive as más, as dolorosas, que haviam sido inconscientemente "esquecidas" por Kohei.
O Clube | Quatro padres vivem numa casa isolada à beira-mar. Cada um tem um pecado a ser expiado, e eles estão sob a direção de um guardião. Quando um quinto padre chega, ele desperta os pecados enterrados pelos quatro anteriores.
O Clube de Leitura de Jane Austen (2007) | Sacramento. Bernadette (Kathy Baker) foi casada 6 vezes e hoje vive sozinha. Jocelyn (Maria Bello) jamais se casou e está em depressão devido à morte de Pridey, seu cachorro. Sylvia (Amy Brenneman) é casada com Daniel (Jimmy Smits) e tem 3 filhos, mas sua vida está abalada pelo fato de que o marido está apaixonado por outra mulher. Allegra (Maggie Grace), filha de Sylvia e Daniel, é uma jovem gay que decide voltar para casa para servir de suporte à mãe, devido aos problemas em seu casamento. Prudie (Emily Blunt) é uma jovem professora de francês de colegial, que casou-se recentemente com Dean (Marc Blucas) e teve que cancelar uma aguardada viagem para Paris devido a um problema nos negócios. Grigg (Hugh Dancy) é um técnico nerd, que gosta de participar de convenções de ficção científica. Um dia Bernadette sugere a criação do clube do livro "Sempre Austen o Tempo Todo", dedicado aos livros da escritora Jane Austen, alegando que ela é perfeita para curar os males do mundo. Jocelyn, Allegra, Prudie, Sylvia e Grigg aceitam fazer parte dele, o que faz com que todo mês o grupo se reúna para discutir um dos livros da escritora. Com o tempo eles se abrem sobre suas vidas, percebendo as mudanças neles ocorridas.
O Código Da Vinci | O pesquisador Robert Langdon (Tom Hanks) viaja para Paris a fim de promover o lançamento de seu novo livro. Especialista em simbolismo, ele é convocado pela polícia local quando o curador do Museu do Louvre é assassinado. E as pistas para a resolução do crime parecem estar escondidas em obras de Leonardo Da Vinci. Com a ajuda da criptógrafa francesa Sophie Neveu (Audrey Tautou), descobre que o curador estava envolvido em uma misteriosa sociedade secreta. Os dois percorrem a Europa em busca da solução para esse caso.
O Começo da Vida | Um dos maiores avanços da neurociência é ter descoberto que os bebês são muito mais do que uma carga genética. O desenvolvimento de todos os seres humanos encontra-se na combinação da genética com a qualidade das relações que desenvolvemos e do ambiente em que estamos inseridos.
O Comediante | Ed é um comediante stand-up com trinta e poucos anos que tenta entrar no circuito de shows de comédia de Londres. Ele passa as noites se apresentando em pequenas salas e, durante o dia, trabalha em um call center. Ele vive junto com Elisa, uma bela cantora francesa. Eles mantém uma relação assexuada, como irmãos. Um dia, enquanto voltava para casa em um ônibus noturno, Ed conhece um jovem artista chamado Nathan, e os dois dão início a uma relação intensa. De repente, a ligação íntima entre Ed e Elisa fica ameaçada, e ele precisa escolher entre a sua atração por um homem e seu amor por uma mulher
O Concerto | Há 30 anos atrás, o renomado maestro Andrei Simoniovich Filipov (Alexei Guskov) foi demitido da orquestra de Bolshoi, mas seguiu trabalhando por lá como auxiliar de limpeza. Um dia, ele acaba descobrindo que o Bolshoi foi convidado para tocar no Châtelet Theater, em Paris, e decide reunir seus antigos amigos para tocar no lugar da atual orquestra. Para integrar sua equipe ele pretende que a jovem e exímia solista de violino Anne-Marie Jacquet (Mélanie Laurent) os acompanhe. Se os planos derem certo, este tem tudo para ser um concerto muito especial e um verdadeiro triunfo.
O Concurso | O gaúcho Rogério Carlos (Fábio Porchat), o paulista Bernardinho (Rodrigo Pandolfo) e o cearense Freitas (Anderson Di Rizzi) conseguiram se dar bem em um concurso público para se tornar juiz, mas ainda falta uma última etapa, que será realizada no Rio de Janeiro. Para isso, os três viajam para a Cidade Maravilhosa e lá encontram o quarto candidato, Caio (Danton Mello), um carioca que acaba colocando todos numa tremenda enrascada por conta da ideia de conseguir o gabarito faltando menos de 48 horas para o dia D. Para isso dar certo, todos precisarão lidar com a bandidagem e um deles acaba encontrando uma antiga namoradinha (Sabrina Sato) dos tempos da juventude. Aí, a confusão só aumenta e o dia da prova está chegando. Será que eles vão conseguir se dar bem?
O Conde de Monte Cristo | A mais recente adaptação para o cinema do célebre clássico do escritor francês do século XIX, Alexandre Dumas.Um jovem marinheiro acusado injustamente de traição, é preso numa ilha fortaleza sem ter, sequer, direito a julgamento.Ao tentar a fuga, tem também em vista resgatar o tesouro, localizado na ilha de Monte Cristo, para se vingar dos traidores...
O Confronto | Em um universo paralelo, um homem (Jet Li) descobre que é possível se tornar mais forte eliminando suas contrapartes em diversos universos paralelos. Ele então inicia seu plano, viajando e matando suas contrapartes em várias dimensões. Até que, ao chegar no nosso universo, ele precisa eliminar Gabriel (Jet Li), que não tem a menor idéia do que está acontecendo e precisa enfrentá-lo, sem saber que seu inimigo já possui força equivalente a de um super-homem.
O Congresso Futurista | Uma atriz em fim de carreira (Robin Wright) decide aceitar uma proposta ousada, mas muito bem paga, para ter melhores condições de cuidar de seu filho, portador de deficiência física. Segundo o acordo, ela deve colaborar com uma empresa que vai fazer uma versão digital de sua imagem, criando assim uma atriz virtual idêntica à ela mesma. Enquanto a empresa pode utilizar essa imagem virtual para os fins que desejar, a atriz real será proibida de atuar até o resto de sua vida. Aos poucos, ela começa a perceber as consequências catastróficas da atitude que tomou.
O Conselheiro do Crime | Um advogado (Michael Fassbender) está prestes a se casar com sua noiva (Penélope Cruz), e decide juntar dinheiro participando de um dos esquemas ilegais organizados por seus clientes. O plano envolve o tráfico de centenas de quilos de droga, no valor de 20 milhões de dólares. Apesar de hesitar no início, ele aceita. Mas a execução do esquema não ocorre como planejado, e logos todos serão visados pelos chefes de um cartel mexicano. Enquanto os outros parceiros têm experiência no crime e sabem como desaparecer, o advogado não sabe como agir, e teme pela segurança de sua noiva. Sem escapatória, este homem perturbado começa a refletir sobre seus atos, tendo que aceitar as consequências brutais de seu envolvimento no crime.
O Contador | Um contador aparentemente normal tem um segundo emprego noturno muito peculiar para quebrar a rotina: matador de aluguel.
O Contador de Histórias | Aos seis anos, Roberto Carlos Ramos é internado por sua mãe em uma instituição paramenores carentes em Belo Horizonte. Dotado de imaginação fértil, chega aos 13anos analfabeto, com mais de 100 fugas no currículo, várias infrações e odiagnóstico de irrecuperável. O encontro com uma pedagoga francesa mudará, parasempre, a vida de Roberto.
O Contestado - Restos Mortais | O resgate mítico da chamada Guerra do Contestado, ocorrida entre 1912 e 1916. O sangrento episódio envolveu milhares de civis e militares e colocou Paraná e Santa Catarina em disputa por questões territoriais.
O Conto da Princesa Kaguya (2014) | Esta animação é baseada no conto popular japonês "O corte do bambu". Kaguya era um minúsculo bebê quando foi encontrada dentro de um tronco de bambu brilhante. Passado o tempo, ela se transforma em uma bela jovem que passa a ser cobiçada por 5 nobres, dentre eles, o próprio Imperador. Mas nenhum deles é o que ela realmente quer. A moça envia seus pretendentes em tarefas aparentemente impossíveis para tentar evitar o casamento com um estranho que não ama. Mas Kaguya terá que enfrentar seu destino e punição por suas escolhas.
O Conto dos Contos | Um filme com elementos de horror parcialmente inspirado em uma coleçao de contos de fadas italiano do século XVII escrito por Giambattista Basile.
O Corajoso Ratinho Despereaux | Era uma vez... no reino distante de Dor - havia magia no ar, riso com fartura e litros e litros de sopa de fazer crescer água na boca. Mas um acidente partiu o coração do Rei, deixou a Princesa cheia de saudades e as pessoas da cidade sem a sua sopa. A luz do sol desapareceu. O mundo ficou cinzento. Toda a esperança se desvaneceu nesta terra... até Despereaux Tilling nascer.
O Corcunda de Notre Dame | O 34º desenho animado em longa-metragem Disney conta uma história emocionante e comovente, repleta de ação, humor e músicas encantadoras! Inspirado no romance clássico de Victor Hugo, a Disney traz as heróicas aventuras de Quasídomo, o amável e solitário tocador de sinos da Catedral de Notre Dame, numa obra-prima espetacular. Instigado por seus amigos gárgulas, Quasídomo enfrenta seu malvado guardião e aventura-se a sair da torre para participar do alegre "Festival de Tolos", a maior festa do ano realizada nas ruas de Paris. Quando a atenção da multidão volta-se para o bondoso tocador de sinos por causa da sua aparência, ele é salvo por Esmeralda, uma linda cigana. Quasídomo passa a travar duas batalhas: evitar a destruição da cidade que ama e, ao mesmo tempo, convencer todos a enxergar quem são e o que são realmente as outras pessoas, e não apenas as aparências. O Corcunda de Notre Dame é alegria para os ouvidos e um grande prazer para os olhos.
O Coronel e o Lobisomem | Endividado, prestes a perder a Fazenda Sobradinho que herdou do avô, o boa-vida Ponciano não tem outra solução. A hipoteca foi resgatada pelo rival e o coronel só reverterá a decisão judicial se provar que Nogueira é "bicho juramentado de muita astúcia no atacado e no varejo" e, como tal assombração, não tem valia na lei dos homens.
O Corpo | Durante uma expedição, uma arqueologista (Olivia Williams) encontra um corpo crucificado, cujo exames apontam que ele é do primeiro século antes de Cristo. Ao saber do corpo, o Vaticano envia um padre (Antonio Banderas) que tem por missão investigar se o corpo encontrado seria de Jesus Cristo, que viveu exatamente nesta época. A ameaça de que as suspeitas estejam corretas desestabiliza a Igreja Católica, que pode ter sua credibilidade de séculos arruinada, já que como Cristo ressuscitou não pode haver um corpo seu na Terra.
O Corte | Vítima da onda de terceirização nas empresas, homem que ocupava um cargo executivo perde o emprego. Dois anos depois, ainda desempregado, ele encontra uma solução: literalmente eliminar a concorrência.
O Corvo (2012) | Um pacato vilarejo francês é assombrado por cartas que espalham boatos e revelam segredos dos habitantes do lugar. Lentamente as pessoas passam a se voltarem umas contra as outras numa atmosfera de suspense e loucura que toma conta da cidade.
O Corvo (2016) | O longa é um reboot e, na trama do original, um jovem roqueiro chamado Eric Draven é morto enquanto tentava salvar sua noiva. Ele retorna do Além sob a identidade do Corvo para se vingar. 
O Criador | O filme retrata a vida de Florenz Ziegfeld (William Powell), um dos maiores empresários do showbusiness norte-americano no começo do século XX. Incluindo seus casos com artistas de seus espetáculo, seu casamento com Anna Held (Luise Rainer) e a crise da década de 30.
O Crime da Gávea | Paulo, editor de video, chega em casa no tradicional bairro carioca da Gávea e encontra sua mulher assassinada. A filha do casal, de 2 anos, está em seu berço, dormindo tranquilamente. Não há sinais de arrombamento e aparentemente nada foi roubado. Nenhuma pista do criminoso no local do crime. Paralelamente à polícia, Paulo investiga o crime e acaba perdendo-se no labirinto de suas próprias contradições.
O Crime do Padre Amaro | Nesta adaptação aos tempos modernos da emblemática obra de Eça de Queirós, um padre jovem num bairro suburbano de Lisboa. Uma jovem sensual e sedutora. Amaro faz de tudo para resistir à tentação, mas Amélia não desiste. Será que um homem de Deus consegue vencer o desejo carnal?
O Crítico | Téllez (Rafael Spregelburd) é um prestigiado crítico de cinema que odeia comédias românticas hollywoodianas e cinema moderno. Ele vê o mundo como um longo filme que não consegue deixar de criticar. Um dia, do nada, ele conhece Sofia, uma jovem e atraente mulher com quem não tem quase nada em comum, especialmente quando o assunto é cinema. Como o destino insiste em aproximar os dois, Téllez suspeita que o gênero que ele mais odeia está em busca de vingança.
O Crocodilo | Completamente falido e enfrentando uma crise no casamento, o produtor de filmes B Bruno Bonomo (Silvio Orlando) decide apostar em um roteiro entregue a ele por Teresa (Jasmine Trinca), uma cineasta iniciante. Ele não se dá conta, a princípio, que a história é baseada na figura do primeiro-ministro italiano Silvio Berlusconi, o que vai tornar sua busca por recursos para completar a produção uma tarefa muito difícil.
O Cronometrista | Um rapaz de fazenda perde tudo e vai trabalhar como contador de uma equipe ferroviária no interior selvagem do Canadá.
October Baby | Abrem-se as cortinas, Hannah entra no palco… momentos depois, ela se vê caída ao chão. Todos os exames médicos levam a uma só direção: o difícil nascimento de Hannah. O diagnóstico médico nem se compara à descoberta de quem são seus pais: Hannah foi adotada – após uma tentativa de aborto malsucedida. Perplexa, confusa e irritada, Hannah toma um novo rumo em sua vida na companhia de seu velho amigo Jason. Nessa busca para descobrir seu passado obscuro e encontrar esperança no futuro incerto, ela percebe que a vida pode ir além dos nossos planos e projetos.
O Curioso Caso de Benjamin Button | Nova Orleans, 1918. Benjamin Button (Brad Pitt) nasceu de forma incomum, com a aparência e doenças de uma pessoa em torno dos oitenta anos mesmo sendo um bebê. Ao invés de envelhecer com o passar do tempo, Button rejuvenesce. Quando ainda criança ele conhece Daisy (Cate Blanchett), da mesma idade que ele, por quem se apaixona. É preciso esperar que Daisy cresça, tornando-se uma mulher, e que Benjamin rejuvenesça para que, quando tiverem idades parecidas, possam enfim se envolver.
O Custo da Coragem | Ela duvidava se valia a pena pôr em risco sua vida e a das pessoas que amava. Mas, acreditando em sua causa, ela resolveu ignorar os olhares de desaprovação do marido, o ciúmes de alguns colegas e o conselho da mãe, que dizia que às vezes o mais corajoso a ser feito é desistir. Porque, para Guerin, desistir era permitir que os mafiosos ganhassem a guerra.
O Dançarino do Deserto | Afshin Ghaffarian (Reece Ritchie) é um iraniano rebelde que desafia as leis e ignora o clima constantemente tenso fazendo aquilo que mais gosta: dançar. Ele forma uma companhia clandestina com amigos próximos e ensaia em casa assistindo vídeos de Michael Jackson, Pina Bausch e Gene Kelly na internet. Como dançar em público é proibido no país, ele planeja uma performance do grupo no meio do deserto.
O Décimo Homem | Ariel, um filho afastado de seu pai, famoso em seu bairro, realiza uma fundação de caridade. Retornando a Once, o bairro judeu de sua infância, encontra-se com a tradição que deu origem ao estranhamento.
O Declínio do Império Americano | Enquanto preparam um jantar, quatro homens conversam entre si sobre assuntos diversos. Ao mesmo tempo, em uma academia de ginástica, quatro mulheres conversam sobre os problemas de relacionamento entre homens e mulheres.
O Dedo | O líder de um vilarejo rural da Argentina, Don Hidalgo, anuncia que, com o nascimento de seu 501º residente, o vilarejo se torna uma cidade. Assim, seus moradores podem agora eleger um prefeito. Hidalgo se considera a melhor opção, mas Baldomero, irmão mais velho do dono da mercearia, Florencio, é considerado por muitos na vila o candidato ideal. Isso até Baldomero aparecer morto. Florencio decide então guardar o Dedo de seu irmão num pote de vidro como recordação. Quando coisas estranhas acontecem na cidade, nem mesmo Florencio está preparado para o efeito que o Dedo de Baldomero terá sobre o povo e a eleição
Odeio o Dia dos Namorados | A história de Débora (Heloisa Pérrisé), uma diretora de criação de uma agência de publicidade que privilegiou a carreira em detrimento da vida pessoal. Aversa a questões afetivas, Débora tem que aprovar uma importante campanha publicitária, cujo tema é romance, e o cliente é simplesmente um ex-namorado, Heitor (Daniel Boaventura), que ela dispensou de forma humilhante há alguns anos. Com a ajuda do amigo Gilberto (Marcelo Saback), ela repensa, em situações hilárias, sua relação amorosa com o ex.
O Demoninho de Olhos Pretos | A influência da literatura machadiana na vida de quatro leitores: um avô que presenteia a neta com um livro do autor, em 1902; o ciumento Rui, em 1945; um jovem hippie, em 1977; e uma garota de programa, em 2006.
O Desejo da Minha Alma (2014) | Um forte terremoto atingiu o Japão, destruindo mais do que apenas casas. Os mortos são enterrados e os sobreviventes são deixados entre as ruínas. Após o desastre, Haruna e seu irmão Shota vão morar com seus tios. Apesar dos tios serem amorosos e cuidarem bem das crianças, elas estão longe da felicidade.
O Desenlace | Um filme que tem como maior bandeira o fato de ter sido realizado em obediência aos padrões do "Manifesto Dogma 95"
O Desinformante | Mark Whitacre (Matt Damon) é um executivo que consegue uma rápida ascensão na Archer Daniels Midland. Ele se torna um informante do governo, denunciando uma conspiração para formação de cartel na empresa em que trabalha. Whitacre acredita que, agindo desta forma, se tornará um herói da nação e conseguirá uma promoção. Só que o FBI exige provas, o que faz com que ele aceite usar um microfone escondido e um gravador em sua pasta. Whitacre sente-se como um verdadeiro agente secreto, o que afaga seu ego. Só que seus relatos sempre mudam, confundindo cada vez mais os agentes federais Brian Shepard (Scott Bakula) e Bob Herndon (Joel McHale). Sem saber o que é verdade e o que é imaginação de Whitacre, a investigação coloca em risco o próprio caso contra a empresa.
O Despertar | Em 1921, a Inglaterra sofre com as perdas e o luto deixados pela I Guerra Mundial. A cética Florence Cathcart, especialista em desvendar fenômenos paranormais, é chamada para visitar um pensionato e explicar as visões do fantasma de uma criança. O caso, porém, colocará em dúvida tudo aquilo em que ela pensou acreditar até então. Um inquietante thriller que promete também emocionar o espectador.
O Despertar de Uma Paixão | Baseado em romance de W. Somerset Maugham, o filme é uma história de amor ambientada nos anos 20. O jovem casal formado por Walter, um bacteriologista de classe média, e pela jovem rica Kitty se conhece em Londres. Após o casamento, mudam-se para Xangai, onde ele trabalha. Uma epidemia num pequeno povoado no interior da China faz com que o casal se mude para lá alguns meses depois.
O Desprezo | O filme foca a trajetória de um roteirista, Paul Javal (Michel Piccoli), casado com uma ex-datilógrafa, Camille (Brigitte Bardot), e responsável por alguns scripts de sucesso. Tudo começa na Cinecittá italiana, a partir do momento em que Paul recebe o pedido do produtor Jerry Prokosch (Jack Palance) para ajudar, em caráter de emergência, a reescrever o roteiro de um filme.
O Destino de Júpiter | Jupiter Jones (Mila Kunis) nasceu sob um céu noturno, com sinais prevendo que ela estava destinada a coisas grandiosas. Crescida, Jupiter sonha com estrelas, mas acorda em uma fria realidade de limpar banheiros. Apenas quando Caine (Channing Tatum), um ex-militar geneticamente modificado, chega à Terra para localizá-la, Jupiter começa a vislumbrar o destino que a esperava - sua assinatura genética a torna a próxima beneficiária de uma herança extraordinária que pode alterar o equilíbrio do cosmos.
O Destino de Uma Nação | Winston Churchill lidera uma investida contra o exército de Adolf Hitler no início da Segunda Guerra Mundial.
O Detetive Indiano | O diretor Philip Cox acompanha o detetive particular Rajesh Ji em batidas policiais, em casa, no escritório - e também no salão onde o grupo recebe aulas de coreografia. Rajesh sonha tornar-se um astro da música, e arrasta seus detetives consigo.
O Detonador | O agente disfarçado da C.I.A. Sonni Griffith (Wesley Snipes) viaja sozinho para a Polônia para prender um traficante de armas e impedir a venda de uma arma nuclear. Quando o traficante é informado sobre a identidade de Griffith, ele acaba na prisão... mas é rapidamente libertado pela C.I.A. apenas para executar uma nova missão: escoltar uma linda russa de volta aos Estados Unidos. Griffith logo descobre que a obstinada Nadia está sendo perseguida pelo mesmo traficante de armas que ele tentou destruir e que este cruel negociante não vai parar enquanto não conseguir a informação que Nadia detém – a localização dos $ 30 milhões de dólares que ela escondeu e que irão lhe possibilitar a compra de uma bomba nuclear. Quando um vazamento da C.I.A. expõe o paradeiro e a identidade de Griffith e Nadia, eles devem lutar contra os traficantes até a morte para salvarem suas peles e o mundo!
O Diabo a Quatro | Quatro pessoas com diferentes formações e valores se encontram no caos urbano tropical de Copacabana.
O Diabo Mora Aqui | Quatro jovens decidem passar uma noite em um casarão colonial e acabam envolvidos em uma luta entre forças ancestrais. Eles terão que lutar por suas vidas em uma guerra em que não importa quem vença, eles perdem.
O Diabo Veste Prada | Adaptação do livro escrito por Lauren Weisberger, que conta a história de Andrea Sachs (Anne Hathaway). Ela é uma jovem que acabou de sair da faculdade e conseguiu emprego como assistente de uma poderosa editora chamada Miranda Priestly (Meryl Streep), da revista "Runaway". Mas mal sabe a garota que Priestly é um terror: seu poder vai além da capacidade de levantar ou principalmente destruir a carreira de muita gente em Nova York.
O Dia da Transa | Ben (Mark Duplass) e Andrew (Joshua Leonard) não se viam há anos, mais exatamente desde que o primeiro abortou a aventura que os dois fariam juntos mundo afora. Ben virou o típico mauricinho, com um emprego em transporte de cargas e uma esposa que está tentando engravidar. Andrew, que acabou pegando a estrada sozinho, nunca mais parou - e por isso virou o eterno solteiro sonhador que não concretiza nada na vida. A trama parte do dia em que eles se reencontra, quando Andrew, chegando de viagem pelo México, bate na porta do casal atrás de um lugar para dormir. A comédia estilo três-é-demais logo ganha outros contornos - na noite seguinte, Andrew arrasta Ben para uma festa, e os dois, depois de muito rir e beber, combinam de fazer um pornô entre si.
O Dia Depois de Amanhã | A Terra sofre alterações climáticas que modificam drasticamente a vida da humanidade. Com o norte se resfriando cada vez mais e passando por uma nova era glacial, milhões de sobreviventes rumam para o sul. Porém o paleoclimatologista Jack Hall (Dennis Quaid) segue o caminho inverso e parte para Nova York, já que acredita que seu filho Sam (Jake Gyllenhaal) ainda está vivo.
O Dia do Atentado | O roteiro de Matt Charman é centrado em Ed Davis (Mark Wahlberg), comissário da polícia de Boston que liderou a caçada para encontrar os irmãos criminosos responsáveis pelo ataque com bombas, seguindo sua busca de cinco dias até encontrar o suspeito Dzhokhar Tsarnaev escondido dentro de um barco em Watertown.
O Dia do Perdão | No dia 6 de outubro de 1973, o país comemorava o Yom Kippur, "Dia do Perdão", o seu mais importante feriado religioso, que acontece na semana posterior ao ano novo judaico. A rotina nacional foi abalada com a notícia de que tropas vindas da Síria e do Egito invadiam território israelense. Reservista do exército, Gitai foi convocado a lutar na batalha, como parte da equipe de socorro. Nunca esqueceu as imagens da guerra, que vitimou em seis dias cerca de 11 mil israelenses, 18 mil egípcios e 10 mil sírios.
O Dia do Terror | Na noite do Halloween, uma pequena cidade descobrirá que algumas tradições nunca devem ser esquecidas. Um casal quebra uma lanterna de abóbora antes da meia-noite, quatro mulheres são perseguidas por um mascarado, alguns garotos travessos descobrem um terrível segredo enterrado e um eremita rabugento recebe uma soturna visita. As travessuras de Halloween podem ser mortais quando as mais variadas criaturas – humanas ou não – tentam sobreviver à mais assustadora noite do ano.
O Dia em que a Terra Parou | A chegada à Terra de Klaatu, um ser de outro mundo, origina uma série de eventos que ameaçam toda a humanidade.
 Numa tentativa desesperada de salvar a humanidade, governos e cientistas apressam-se para desvendar o mistério por detrás da chegada desta visita.
O Dia em que eu Não Nasci | Durante uma passagem por Buenos Aires, Maria reconhece uma canção de ninar e estranhamente se sente familiarizada com a cidade, ao comentar sobre esse sentimento com seu pai ela fará uma descoberta que mudará sua história.
O Dia em que o Brasil Esteve Aqui | Tentando restaurar a paz, tropas brasileiras a serviço da ONU desembarcam no Haiti. Num ambiente caótico, o primeiro-ministro interino fez uma declaração inesperada: "em vez de tropas, o Brasil deveria enviar sua seleção de futebol"
O Dia Mais Feliz da Vida de Olli Mäki | Olli Mäki, boxeador finlandês, luta pra sobreviver em 1962. Leva uma vida tranquila e pacata até receber a chande sua vida: lutar na final do campeonato mundial de boxe. Elevado subitamente ao status de símbolo nacional, o lutador precisará controlar as expectativas da nação para tentar vencer a luta.
O Dia Que Durou 21 Anos | O documentário narra os interiores – desconhecidos pela maior parte da sociedade brasileira – da participação dos Estados Unidos na preparação e execução do golpe militar em 1964, através de documentos sigilosos que ficaram secretos durante anos. Mostra que os Estados Unidos estava decidido a invadir o Brasil para que o golpe tivesse sucesso.
O Diário da Esperança | Coma Hungria praticamente destruída no final da 2ª Guerra, dois irmãos gêmeos para a casa da avó, que não demonstra o menor afeto por eles. Durante um ano, os irmãos tentam lidar com a nova realidade do país e da nação.
O Diário da Princesa | "O Diário da Princesa 2: Casamento Real" é a continuação de um divertido conto de fadas moderno. A Princesa Mia (Anne Hathaway), futura rainha da Genovia, tem tudo que uma garota pode sonhar - exceto o romance de seus sonhos. Ao descobrir que precisa casar-se imediatamente para que sua família não perca o trono, Mia envolve-se na maior e mais hilária confusão. "O Diário da Princesa 2: Casamento Real" é um conto que vai divertir toda a família e ensinar o que realmente é preciso para que seus sonhos se tornem realidade.
O Diário da Princesa 2: Casamento Real | Agora escolhida princesa, Mia precisa governar Genóvia, o principado onde tudo é velho e ultrapassado.
O Diário de Bridget Jones | Bridget Jones (Renée Zellweger) está namorando firme Mark Darcy (Colin Firth) há 6 semanas. O que deveria ser um sonho se transforma em dúvidas e incertezas quando ela passa a questionar o que deve fazer para manter o homem de seus sonhos ao seu lado. A situação fica ainda pior após a contratação da nova colega de trabalho de Mark, de quem Bridget morre de ciúmes, e o reaparecimento de Daniel Cleaver (Hugh Grant), seu ex-chefe mulherengo, que volta a assediá-la.
O Diário de Tati | Tati (Heloísa Périssé) escreve tudo no seu diário, onde conta detalhes do verão em que ficou de recuperação na escola e suas tentativas de esconder da sua mãe o boletim. Durante esse período, a garota conheceu Anita (Márcia Cabrita), a nova e espirituosa namorada do seu pai. Foi neste verão também que ela sofreu por amor, pensando em Zeca (Thiago Rodrigues), o rapaz mais bonito da escola. Tati tem muitas histórias para contar: suas neuroses, brigas com a mãe, as cantorias do pai, as disputas com as amigas, um novo amor (Marcelo Adnet) e muitas outras confusões.
O Diário de uma Babá | Annie Braddock (Scarlett Johansson) é uma jovem que foi contratada de maneira impulsiva para ser babá do filho de um casal de pais ausentes, cujo casamento está abalado. Logo, a garota passará a ficar ocupada demais, ouvindo aflições matrimoniais vividas por seus patrões, além de ter de cuidar de uma criança mimada.
O Dilema | Ronny (Vince Vaughn) e Nick (Kevin James) são amigos de longa data e a amizade se estende até mesmo na vida profissional onde trabalham juntos. Embora o primeiro ainda tenha uma bela namorada (Jennifer Connely), foi Nick que se casou primeiro. A vida de ambos seguia seu rumo e tudo corria bem até o dia em que Ronny flagra a esposa do amigo (Wynona Ryder) com outro (Channing Tatum) e resolve dar uma de investigador particular. Agora, ele tem este pequeno segredo para contar ao grande amigo, mas não tem a menor ideia de como vai fazer e, pior, não sabe se deve revelar a verdade. (RC)
Ódiquê? | Três amigos de classe média precisam arrumar dinheiro para passar o carnaval na Bahia. Com a ajuda de um amigo de classe alta, eles acabam se envolvendo em uma trama que envolve roubo e seqüestro.
O Discurso do Rei | Desde os 4 anos, George (Colin Firth) é gago. Este é um sério problema para um integrante da realiza britânica, que frequentemente precisa fazer discursos. George procurou diversos médicos, mas nenhum deles trouxe resultados eficazes. Quando sua esposa, Elizabeth (Helena Bonham Carter), o leva até Lionel Logue (Geoffrey Rush), um terapeuta de fala de método pouco convencional, George está desesperançoso. Lionel se coloca de igual para igual com George e atua também como seu psicólogo, de forma a tornar-se seu amigo. Seus exercícios e métodos fazem com que George adquira autoconfiança para cumprir o maior de seus desafios: assumir a coroa, após a abdicação de seu irmão David (Guy Pearce).
O Ditador | A heróica história de um ditador que arrisca a própria vida para que a democracia nunca chegue ao país que ele amorosamente oprime.
O Doador de Memórias | Uma pequena comunidade vive em um mundo aparentemente ideal, sem doenças nem guerras, mas também sem sentimentos. Uma pessoa é encarregada a armazenar estas memórias, de forma a poupar os demais habitantes do sofrimento e também guiá-los com sua sabedoria. De tempos em tempos esta tarefa muda de mãos e agora cabe ao jovem Jonas (Brenton Thwaites), que precisa passar por um duro treinamento para provar que é digno da responsabilidade.
O Dobro ou Nada | Beth Raymer (Rebecca Hall) é uma sonhadora incorrigível que trabalha como dançarina em uma casa de striptease em Tallahassee. Sua vida muda quando conhece Dink Heimowitz (Bruce Willis), um dos jogadores mais conhecidos da atualidade, que participará de um campeonato de pôquer em Las Vegas. Beth logo se torna sua assistente, mas precisa lidar com as ameaças da esposa de Dink, Tulip (Catherine Zeta-Jones), uma showgirl aposentada.
O Dom da Premonição | O sobrenatural se transforma em algo aterrador quando o seu dom é a única esperança de salvá-la - e à sua família. Annie Wilson é uma vidente, mas preferia não ser. Acha que seu dom é mais um fardo do que uma benção e usa suas habilidades só porque precisa. Seu marido morreu e ela tem três filhos pra criar. tem uma paciência infinita com o traumatizado mecânico Buddy; ajuda sua vizinha a escapar das surras do marido e serve de médica, analista, conselheira e amiga de todos que a procuram. Um dia o diretor da escola de seus filhos a procura para lhe dizer que não consegue achar sua noiva. Annie não precisa ter nenhuma visão para saber que ela não é fiel ao noivo. todos os homens da cidade tiveram um caso com ela. Seus problemas começam quando ela aponta os culpados. Os conservadores da cidade se unem para desacreditá-la. Porém, suas visões ficam cada vez mais violentas - e nelas ela corre grande perigo. Agora, precisa descobrir quem matou a jovem antes que ela se torne a próxima vitima.
O Dono da Festa | Van Wilder (Ryan Reynolds) é um jovem que está cursando o 7º ano da Coolidge College e deseja fazer dele o mais divertido ano desde que chegou ao local. Porém, Van Wilder tem alguns problemas. Seu pai resolveu cortar sua mesada, o que o obriga a arranjar um novo meio de obter a quantia necessária para organizar grandes festas, e o ciumento namorado da repórter Gwen Pearson (Tara Reid) está disposto a sabotar suas comemorações de qualquer maneira. Em busca de soluções, talvez Van Wilder seja obrigado a tomar uma medida drástica: se formar na universidade.
O Dono da Festa 2 | Continuação de "O Dono da Festa" e que traz outra vez o universitário Taj, filho de pai rico que pensa apenas em se divertir. Agora ele vai para a universidade de Oxford, na Inglaterra. Em meio aos estudos, se empenha em mostrar aos alunos certinhos do lugar como dar boas festas.
O Dono do Jogo | Bobby Fischer é um jogador de xadrex norte-americano que desafia o soviético Boris Spassky, tido como invencível, em um campeonato mundial em plena Guerra Fria.
O Dono do Mar | Numa noite de festividades para o bumba-meu-boi, o pescador Antão Cristório tem seu filho Jerumenho assassinado por um marido traído. O fato abala o homem, que relembra toda a sua vida até aquele momento. Sempre ligado ao mar, Cristório conheceu as assombrações já na infância, quando viu pela primeira vez os navios fantasmas. Mais velho, ficou noivo de Quertide, mas ela foi seqüestrada pelos Piocos, seres míticos que desvirginam as moças maranhenses.  No intento de encontrar sua amada, ele parte atrás dos monstros. Com medo de ficar sozinho, o jovem rouba Camborina de sua aldeia e vai viver com ela e com sua irmã, Germana, em um amigável triângulo amoroso. Além de seduzir a bela prostituta Maria das Águas, que aparece e desaparece quando bem entende, e a velha rezadeira Geminiana, que nunca havia conhecido um homem.
O Dorminhoco | Um proprietário de uma loja é ressucitado em um mundo futuro para lutar contra um governo opressor.
O Dragão da Maldade Contra o Santo Guerreiro (1969) | Misturando cordel e ópera, esta aventura apresenta o personagem Antônio das Mortes, que recebe a tarefa de eliminar um novo cangaceiro da região. No caminho, ele encontra diversos jagunços e coroneis.
O Dublê do Diabo | O filme conta a história de Latif Yahia, que estudou com Uday, filho do ditdor iraquiano Saddam Hussein. Aos 23 anos, Yahia teria sido forçado pelo governo a passar por cirurgias plásticas para ficar mais parecido com Uday - e substituí-lo em aparições públicas. Depois de sobreviver a 11 tentativas de assassinato contra o filho de Saddam, Yahia conseguiu fugir do Iraque meia década depois, em 1991. O filme é baseado no livro que ele escreveu, contando sua versão da história.
O Duelo | O comandante Vasco Moscoso de Aragão (Joaquim de Almeida) está cansado da sua vida aventureira em alto mar, e busca um lugar tranquilo para viver. É assim que ele chega até a vila de Periperi, uma cidadezinha costeira, e logo conquista a todos no local. Aragão ganha a admiração dos homens que se juntam para ouvir suas histórias fantásticas, e conquista as mulheres, com seus ares românticos da Europa. Só que o fiscal Chico Pacheco (José Wilker), até então o homem mais admirado da cidade, desconfia de Aragão e começa a investigar a vida do forasteiro, querendo saber se tudo que ele diz é verdade ou não.
O Duplo | Um homem (Jesse Eisenberg) entra em paranóia quando um sujeito idêntico a ele, inclusive com o mesmo nome, começa a trabalhar no seu escritório, ao seu lado.
O Duque de Burgundy | O duque de Borgonha narra a relação cada vez mais íntima entre ricos lepidopterologista amador Cynthia (Sidse Babett Knudsen e sua empregada recém-contratado, Evelyn (Chiara D'Anna). Como a demanda de Cynthia começam a trair uma raia sadomasoquista, Evelyn se torna menos um empregado doméstico do que uma escrava sexual absoluta, submetendo-se suas humilhações progressivamente extremas com um gosto surpreendente.
O Elo Perdido | Prestes a encarar uma nova expedição, Marshall é sugado por um forte redemoinho que o leva para um lugar estranho, há muitos anos de distância. Agora, o cientista está desarmado, sem suas ferramentas de trabalho e bastante receoso, afinal ele precisará arranjar formas de sobreviver neste universo alternativo repleto de dinossauros e fantásticas criaturas. Sugados com Marshall, a assistente de pesquisa Holly (Anna Friel) e o fazendeiro Will (Danny McBride) também terão de desbravar o território desconhecido à procura de repostas.
O Encantador de Cavalos | Uma mulher busca a ajuda de um treinador de cavalos com habilidades especiais para ajudar sua filha a superar um trauma.
O Enigma Chinês | Aos 40 anos, Xavier (Romain Duris) está se separando de Wendy (Kelly Reilly), com quem tem dois filhos. Ela decide se mudar para Nova York após conhecer John (Peter Hermann), levando consigo as crianças. Sem aguentar ficar longe dos filhos, Xavier logo resolve deixar Paris e também se mudar para Nova York. Lá ele fica temporariamente hospedado na casa de sua grande amiga Isabelle (Cécile de France), que mantém um relacionamento amoroso com Ju (Sandrine Holt) e está grávida por inseminação artificial. Com o tempo, Xavier se adequa aos inevitáveis choques culturais e começa a criar uma rotina que lhe permita se manter economicamente, tendo que driblar a fiscalização do departamento de imigração, e ainda passar algum tempo com os filhos.
O Enigma de Outro Mundo (1982) | Cientistas no ártico enfrentam um alienígena que assume a identidade daqueles que mata.
O Enigma de Outro Mundo (2011) | Phil Coulson está a caminho de Albuquerque, Novo México, quando ele para em uma loja de conveniência para comprar alguns donuts...
O Enviado | Paul Duncan (Greg Kinnear) e sua esposa, Jessie (Rebecca Romijn-Stamos), comemoram o oitavo aniversário de seu filho Adam (Cameron Bright). No dia seguinte - já que as tragédias no cinema são sempre inesperadas - Adam, forrado de presentes novos, escapa alguns metros da superproteção da mãe e acaba abalroado por um carro que não apenas se desgoverna, como praticamente levanta vôo em direção ao meninote. O cientista Richard Wells (Robert De Niro) não perde tempo. Procura o casal em pleno velório para propor uma ilegalidade: o laboratório de que faz parte, Godsend, consegue criar um clone idêntico de Adam.
O Equilibrista | 7 de agosto de 1974. Philippe Petit se equilibra, de forma ilegal, em uma corda bamba estendida entre as torres gêmeas, em Nova York. Na época estes eram os prédios mais altos do mundo, sendo que após uma hora no local ele foi levado para um exame psicológico e, posteriormente, preso. Para realizar o feito Petit levou 8 meses planejando-o com amigos, buscando um meio de enganar a segurança do World Trade Center para que pudesse entrar no prédio com a corda de aço e equipamentos.
O Escafandro e a Borboleta | Jean-Dominique Bauby (Mathieu Amalric) tem 43 anos, é editor da revista Elle e um apaixonado pela vida. Mas, subitamente, tem um derrame cerebral. Vinte dias depois, ele acorda. Ainda está lúcido, mas sofre de uma rara paralisia: o único movimento que lhe resta no corpo é o do olho esquerdo. Bauby se recusa a aceitar seu destino. Aprende a se comunicar piscando letras do alfabeto, e forma palavras, frases e até parágrafos. Cria um mundo próprio, contando com aquilo que não se paralisou: sua imaginação e sua memória.
O Escaravelho do Diabo | A história gira em torno de uma série de assassinatos que ocorre em Vale das Flores, um pequeno município do interior. As vítimas são todas ruivas legítimas que  antes de morrer recebem, pelo correio, um misterioso pacote contendo um escaravelho. O jovem Alberto Maltese e o delegado Pimentel vão investigar os crimes e tentar solucionar o mistério que abala a pacata cidade.
O Escorpião de Jade | C.W. Briggs (Woody Allen) é, segundo ele mesmo, o melhor investigador de seguros dos anos 40. Briggs se orgulha de conseguir capturar qualquer trapaceiro entrando em sua mente e desvendando seus mistérios. Entretanto, desta vez Briggs tem um desafio diferente: precisa capturar um ladrão que utiliza poderes hipnóticos oriundos do Escorpião de Jade. Sabendo que está sendo perseguido pelo investigador, o ladrão utiliza seus poderes para entrar na mente de Briggs e envolvê-lo em um roubo de jóias.
O Escorpião Rei (2002) | Em uma época bem remota, na cidade de Gomorra, Memnon (Steven Brand), um governante maligno, estava determinado em massacrar todos que fossem contrários a ele. As poucas tribos sobreviventes, que nunca foram aliadas, se viram obrigadas a se unir pois senão iriam perecer. Sabendo que seu inimigo depende das visões de um feiticeiro contrataram Mathayus (The Rock), um eficaz mercenário, para eliminar o vidente. Após ter se infiltrado no campo inimigo, Mathayus descobre que o feiticeiro é na verdade Cassandra (Kelly Hu), uma linda mulher. Ao invés de eliminá-la ele a leva para o meio do deserto, sabendo que os servidores de Memnon fariam qualquer coisa para resgatá-la e levá-la de volta. É exatamente isto o que acontece, pois Memnon ordenou que um alguns guerreiros comandados por Thorak (Ralph Moeller) o eliminassem, mas Mathayus conseguiu suplantar a todos. No entanto foi ferido com uma flecha, que tinha veneno de escorpião, ficando então entre a vida e a morte.
O Escritor Fantasma | Um ghostwriter (pessoa que escreve textos e livros que são assinados por outros), vivido por Ewan McGregor, é contratado para completar as memórias de Adam Lang, primeiro-ministro da Inglaterra. O personagem acaba descobrindo segredos sobre uma conspiração mundial que colocam a própria vida em perigo.
O Espaço Entre Nós | O filme conta a história do primeiro humano nascido em Marte, que é levado para uma colônia experimental depois que sua mãe morre no parto. 16 anos depois, ele começa um romance online com uma garota que vive nos EUA e decide viajar o quanto for necessário pelo universo para encontrá-la.
O Espanta Tubarões | O tubarão vegetariano Lenny se vê forçado a ingressar nas carnificinas da família, como uma versão submarina de uma história de família mafiosa.
O Espelho | Filme que discute a complicada vida espiritual do homem contemporâneo, com suas buscas morais e estéticas. É o mais autobiográfico trabalho do célebre Andrei Tarkovski, no qual o diretor reflete sobre suas memórias cheias de angústias, desgraças e alegrias no personagem do garoto Alexei. O filme tem muitos entrelaçamentos com sua vida real e suas relações familiares - o pai de Tarkovski, o poeta Arseni Tarkovski, tem seus poemas lidos por ele, e sua mãe aparece como ela mesma nas lembranças, sonhos e pesadelos de Alexei.
O Espetacular Homem-Aranha | A história de Peter Parker, um rapaz que foi abandonado pelos seus pais enquanto criança e foi criado pelo seu tio Ben e tia May. Como a maioria dos adolescentes, Peter tenta descobrir quem ele é e como ele tem de ser como pessoa. Peter tenta também encontrar o seu caminho com a sua primeira paixão Gwen Stacy, e juntos, eles lutam com amor, compromisso e segredos. Quando Peter descobre uma misteriosa mala que pertencia ao seu pai, ele começa uma busca para tentar compreender o desaparecimento dos seus pais, o que o leva directamente para Oscorp e para o laboratório do Doutor Curt Connors, o ex-sócio do seu pai. Como o Homem-Aranha se encontra numa rota de colisão com o alter ego de Connors, The Lizard, Peter vai tomar decisões que vão mudar a sua vida, usando os seus poderes e alterando o seu destino ao tornar-se um herói.
O Espetacular Homem-Aranha 2: A Ameaça de Electro | Depois das aventuras de O Espetacular Homem-Aranha (2012), Peter Parker (Andrew Garfield) tenta manter a promessa que fez ao pai de Gwen Stacey (Emma Stone), de que a protegeria sem chegar perto dela. Mas o herói está apaixonado, e não consegue se afastar. Ao mesmo tempo, vários inimigos tomam conta da cidade, e a formatura da escola se aproxima. Neste contexto, surge um novo vilão, o poderoso Electro (Jamie Foxx), para desafiar as habilidades do Homem-Aranha. Mas o amigo da vizinhança poderá contar com a ajuda do velho amigo Harry Osborn (Dane DeHaan), que o ajudará a descobrir novos segredos sobre o seu passado.
O Espião que Sabia Demais | Baseado em best-seller de John Le Carré. No final do período da Guerra Fria, George Smiley (Gary Oldman), um dos veteranos membros do Circus, divisão de elite do Serviço Secreto Inglês, é chamado para descobrir quem é o agente duplo que trabalhou durante anos também para os soviéticos. Todos são suspeitos, mas como também foram altamente treinados para dissimular e trabalhar em condições de extrema tensão, todo cuidado é pouco. George precisa indicar o espião e não pode errar.
O Estado das Coisas | Um homem com uma carreira lucrativa e vida familiar feliz ainda assim sente-se inferior a seus amigos, que parecem estar muito mais felizes que ele. Obcecado em ser o mais bem-sucedido entre seus ex-colegas de escola, ele é forçado a rever seus conceitos ao reencontrar um velho amigo.
O Estrangeiro | Quan é um homem de negócios londrino que perde sua filha em um atentado terrorista. Como a polícia não consegue encontrar os culpados, ele decide procurar os responsáveis e fazer justiça com as próprias mãos.
O Estranho | Wilson é um criminoso inglês que acaba de ser libertado e vai para Los Angeles investigar a misteriosa morte da filha. Com a ajuda de outro ex-condenado, Ed, acaba chegando ao ex-namorado dela, Valentine, um produtor musical cinquentão que gosta de mulheres jovens.
O Estranho Caso de Angélica | Na Portugal da década de 1950, o fotógrafo Isaac (Ricardo Trêpa) vai à região do Douro para documentar antigos métodos de trabalho nas vinhas. Hospedado numa pequena pensão, ele é acordado subitamente à noite para fotografar o corpo de Angélica (Pilar López de Ayala), uma linda moça que acabara de falecer.
O Estranho em Mim | Rebecca e Julian esperam seu primeiro filho cheios de alegria. Quando Rebecca dá a luz a um menino saudável, tudo parece perfeito. Mas, ao invés do amor incondicional que esperava, só desamparo e desespero. Seu próprio bebê é um estranho para ela. Rebecca não sente crescer a maternidade. Mas, além de si mesma, ninguém parece perceber. Ela não pode confiar em ninguém, nem mesmo Julian. O que fazer com um problema tão grave, sobre sentimentos que não se pode ter? A vida de Rebecca deteriora-se até ela temer ser uma ameaça ao seu próprio filho.
O Estranho Mundo de Jack | Jack está cansado de Halloween Town. Um dia ele acaba indo parar em Christmas Town e acha ela totalmente fascinante, embora não consegue realmente captar seu verdadeiro espírito.
O Estranho Que Nós Amamos | Um soldado da União ferido em combate durante a Guerra de Secessão encontra refúgio num internato para mulheres em um território Conederado. Lá, ele se recupera e acaba conquistando o coração de algumas das mulheres no processo. Remake do clássico de 1971 estrelado por Clint Eastowood.
O Estudante | Quando Roque (Esteban Lamothe) ingressa na Universidade de Buenos Aires, ele não tem muito interesse em assistir às aulas. Ele só presta atenção na bela professora Paula (Romina Paula), uma jovem funcionária muito engajada na política universitária. Por chamar a atenção dela, Roque decide apoiar as reivindicações estudantis.
O Exercício do Poder | O Ministro dos Transportes Bertrand Saint-Jean é acordado em plena noite pelo diretor do seu escritório. Um ônibus repleto de crianças acabou de cair num penhasco. Ele dirige-se imediatamente ao local. Começa assim a odisséia na vida de um político, entre correria, luta de poderes, negociações, crise econômica... É preciso lidar com tudo, ao mesmo tempo. Quais sacrifícios ele está prestes a fazer para conservar seu cargo e sua integridade?
 
O Ex-Namorado da Minha Mulher | Tom se vê obrigado a trabalhar na agência de publicidade de seu excêntrico sogro, em Ohio, quando sua esposa Sofia fica grávida. Chip Sanders, ex-namorado de Sofia, mulherengo e paraplégico, fará de tudo para boicotar Tom e seduzir a ex, em situações tragicômicas.
O Exorcismo de Emily Rose | Emily Rose (Jennifer Carpenter) é uma jovem que deixou sua casa em uma região rural para cursar a faculdade. Um dia, sozinha em seu quarto no alojamento, ela tem uma alucinação assustadora, perdendo a consciência logo em seguida. Como seus surtos ficam cada vez mais frequentes, Emily, que é católica praticante, aceita ser submetida a uma sessão de exorcismo. Quem realiza a sessão é o sacerdote de sua paróquia, o padre Richard Moore (Tom Wilkinson). Porém Emily morre durante o exorcismo, o que faz com que o padre seja acusado de assassinato. Erin Bruner (Laura Linney), uma advogada famosa, aceita pegar a defesa do padre Moore em troca da garantia de sociedade em uma banca de advocacia. À medida que o processo transcorre o cinismo e o ateísmo de Erin são desafiados pela fé do padre Moore e também pelos eventos inexplicáveis em torno do caso.
O Exorcista | Em Georgetown, Washington, uma atriz vai gradativamente tomando consciência que a sua filha de doze anos está tendo um comportamento completamente assustador. Deste modo, ela pede ajuda a um padre, que é também um psiquiatra, e este chega a conclusão de que a garota está possuída pelo demônio. Ele solicita então a ajuda de um segundo sacerdote, especialista em exorcismo, para tentar livrar a menina desta terrível possessão.
O Exorcista (1973) | Quando uma adolescente é possuída por uma misteriosa entidade, sua mãe busca ajuda de um padre para salvar sua filha.
O Exorcista 2 - O Herege | Depois de quatro anos, estranhos e apavorantes pesadelos voltam a assombrar o sono de Regan Macneil (Linda Blair, O Exorcista). Será que Pazuzu, o Demônio ainda vive dentro dela? Para tentar descobrir a verdade, um padre (Richard Burton) desafia as forças do mal agora mais primitivas do que nunca. Um sobrevivente de uma poderosa possessão (James Earl Jones) também tenta libertar a garota em um confronto amedrontador com o mal. Mais que uma seqüência, O Exorcista 2 ? O Herege é a versão completa de um aterrorizante e fascinante confronto com o medo e o desconhecido.
O Exótico Hotel Marigold | Um grupo de aposentados britânicos decide transferir suas aposentadorias para a Índia, atraídos por anúncios do recém-restaurado Hotel Marigold. Menos luxuoso do que imaginavam, eles serão transformados por suas experiências compartilhadas, descobrindo que a vida e o amor podem começar de novo quando se deixa de viver no passado.
O Exótico Hotel Marigold 2 (2015) | Sonny Kapoor (Dev Patel) tenta encontrar tempo para expandir os negócios enquanto se preprara para o casamento com Sunaina (Tena Desae). O Hotel Marigold está lotado, e como seus hóspedes só pretendem sair do local depois da morte, ele precisa de uma nova propriedade para receber novos hóspedes.
O Experimento de Goebbels | Apresenta um perfil definitivo da personalidade de Joseph Goebbels. O seu conteúdo é uma coleção de imagens de arquivo pontuadas com a sensacional narração do ator Kenneth Branagh. Suas falas são tiradas diretamente do diário de Goebbels. O ministro alemão mantinha um relato preciso de suas idéias e acontecimentos desde 1920 até a sua morte, em 1945. Branagh as lê de forma tão convincente que, depois de algum tempo, acreditamos ser o próprio Goebbels quem está nos revelando suas idéias.
O Expresso Polar | Na noite de natal, um garoto que não acredita muito na magia embarca em um trem mágico que está indo para o Polo Norte - a casa do Papai Noel. 
O Exterminador do Futuro | Num futuro próximo, a guerra entre humanos e máquinas foi deflagrada. Com a tecnologia a seu dispor, um plano inusitado é arquitetado pelas máquinas ao enviar para o passado um andróide (Arnold Schwarzenegger) com a missão de matar a mãe (Linda Hamilton) daquele que viria a se transformar num líder e seu pior inimigo. Contudo, os humanos também conseguem enviar um representante (Michael Biehn) para proteger a mulher e tentar garantir o futuro da humanidade.
O Exterminador do Futuro 2: O Julgamento Final | Uma criança destinada a ser líder (Edward Furlong) já nasceu, mas infeliz por viver com pais adotivos, pois foi privado da companhia da mãe (Linda Hamilton), que foi considerada louca quando falou de um exterminador vindo do futuro. Neste contexto, um andróide (Arnold Schwarzenegger) vem do futuro, mais exatamente um modelo T-800 igual ao filme original, para proteger o garoto, mas existe um problema: o mais avançado andróide existente no futuro, um modelo T-1000 (Robert Patrick), que feito de "metal líquido", não pode ter nenhum dano permanente e pode assumir a forma que desejar, também veio para o passado com a missão de matar o menino.
O Exterminador do Futuro 3: A Rebelião das Máquinas | Uma década se passou desde que John Connor (Nick Stahl) ajudou a evitar o dia do "Julgamento Final" e a salvar a raça humana da destruição. Agora, com 25 anos, Connor vive nas ruas - sem casa, sem cartões de créditos, sem celular e sem emprego. Sem registros de sua existência. Sem ter como ser rastreado pela Skynet - uma rede altamente desenvolvida de máquinas que já tentou matar Connor e travar uma guerra contra a humanidade. Até que das trevas do futuro, surge T-X (Kristanna Loken), a máquina mortífera cyborgue mais sofisticada jamais criada por Skynet. Enviada de volta ao passado para concluir a missão inacabada por sua predecessora, a T-1000.
O Exterminador do Futuro: A Salvação | Depois que grande parte da humanidade é destruída por um holocausto nuclear promovido pela empresa Skynet, um grupo de sobreviventes liderados por John Connor vai lutar para impedir que as máquinas terminem o extermínio. Quarta parte da série "Exterminador do Futuro".
O Exterminador do Futuro - Gênesis (2015) | Órfã aos 9 anos (um exterminador teria matado seus pais), Sarah Connor (Emilia Clarke) foi criada por um velho T800 ( Arnold Schwarzenegger ), que ela chama de "pops" (palavra que serve tanto para pai como para avô), programado para proteger, não para matar. Educada por um robô, a garota se torna antissocial, entendendo pouco das emoções humanas, mas muito de armas e afins. 
O Extermínio do Marfim | Documentário filmado durante 16 meses na China e África, com uma equipe de agentes de inteligência, ativistas, guardas florestais, que se infiltraram na rede de corrupção do tráfico de marfim.
O Fabuloso Destino de Amélie Poulain | Amélie Poulain (Audrey Tatou), é uma jovem que passou toda a sua vida em um completo estado de voyeurismo e acatando as ordens de seus neuróticos pais, simplesmente atravessando sua existência sem maiores dramas - ou amores.
É nessa hora que, numa espécie de experimentação da Teoria do Caos, Jeunet introduz na vida de Amélie o evento da morte de Lady Di. Não que a garota fosse uma das devotas da princesa plebéia, mas a simples notícia pela TV faz com que ela se distraia e derrube uma tampa que segurava. O objeto bate na parede e solta um dos azulejos, revelando um compartimento secreto.
O Fada do Dente (2010) | Derek Thompson (Dwayne Johnson) é um jogador de hóquei de sucesso, que tem o apelido de "fada dos dentes". O motivo é que, de tão violento que é nos contatos físicos ocorridos durante os jogos, várias foram as vezes em que arrancou um dente de seu adversário. Quando Tess (Destiny Whittlock), uma garota de 6 anos, fica decepcionada porque um dente de leite deixado embaixo do travesseiro não foi substituído por uma moeda pela fada dos dentes, Derek quase lhe conta que seres mágicos não existem. Ele é impedido pela mãe de Tess (Ashley Judd), que rapidamente entrega uma nota para Tess. Como punição por ser um "destruidor de sonhos", Derek é transformado em uma fada dos dentes. Sob o comando de Lily (Julie Andrews), ele precisa agora se ambientar com este novo universo para que possa voltar à sua condição natural.
O Fantasma (2000) | Sérgio é um coletor de lixo. Executa seu trabalho em longos percursos noturnos pela cidade de Lisboa. Aluga um pequeno quarto num hotel barato. Nos espelhos que aparecem em sua vida ele se depara com seus desejos íntimos.
O Fantasma da Ópera | O belíssimo Teatro de Paris é o lugar perfeito para um "Fantasma" (Gerard Butler) se refugiar. Gênio da música desfigurado, ele encontra na ingênua Christine Daaé (Emmy Rossum) a cantora ideal para alcançar as suas próprias aspirações. Quando a temperamental La Carlotta (Minnie Driver) abandona os ensaios do espetáculo pouco antes da estréia, resta aos novos gerentes do teatro escalar Christine para o papel principal. Na noite da estréia, o Fantasma assiste ao début de sua protegida de camarote. Mas ele não é o único a ser seduzido pelos encantos da jovem. O Visconde Raoul de Chagny (Patrick Wilson), um ex-namorado de infância de Christine, a reencontra. Com o coração dividido entre seus dois 'pretendentes', a moça acaba despertando a ira do Fantasma, cujo ciúme violento e obsessivo coloca em risco a vida de qualquer um que ouse entrar no Teatro de Paris.
O Fantasma da Sicília | Na Sicília, o adolescente Giuseppe desaparece de uma pequena vila próxima à floresta. Sua amiga Luna recusa-se a aceitar seu misterioso desaparecimento e tenta encontrá-lo através de um portal para o mundo sombrio que o tragou. Uma história verdadeira envolvendo um sequestro cometido pela máfia siciliana, porém, contada como se fosse uma fábula gótica. 
O Fantasma do Paraíso | Um compositor desfigurado vende sua alma par a mulher que ama para que ela possa apresentar sua música. Porém, um magnata proprietário de gravadora rouba a música do compositor para abrir seu palácio, O Paraíso.
O Fantástico Mundo de Juan Orol | Juan orol nasceu em Galicia, España, ao final do século XIX. Quando era criança, sua mãe o enviou para CUba, em busca dum familiar que nunca encontrou. Ele cresceu selvagem jogando ao baseball, boxeu, carreira de carros... e terminou sendo policia.
O Fantástico Sr. Raposo | O sr. Raposo (George Clooney) e a Dona Raposa (Meryl Streep) levam uma vida idílica com seu filho Ash (Jason Schwartzman) e o jovem sobrinho que se hospeda na casa deles, Kristofferson (Eric Anderson). Mas, após 12 anos de uma vida doméstica tranquila, a existência bucólica se torna um fardo para os instintos selvagens do sr. Raposo. Logo ele retoma os antigos hábitos de ladrão de galinhas, e não apenas coloca em risco a segurança de sua família como também ameaça toda a comunidade animal. Presos debaixo da terra sem comida suficiente para sobreviver, os animais se unem para lutar contra os malvados fazendeiros - Boque, Bunco e Bino -, que estão determinados a capturar o audacioso e fantástico sr. Raposo. No final das contas, ele usa seus instintos animais para salvar a família e os amigos.
O Feitiço | Jornalista vai com equipe para pequena cidade cobrir tradição local chamada "dia da marmota". Ele passa a acordar sempre neste mesmo dia, o que gera alegrias e desesperos.
O Feitiço de Áquila | Europa, século XII. O Bispo de Áquila (John Wood) toma consciência que sua amada, a bela Isabeau (Michelle Pfeiffer), está apaixonada por Etienne Navarre (Rutger Hauer), um cavaleiro. Áquila fica possuído de raiva e ciúme e lança uma maldição sobre o casal: de dia ela sempre será um falcão e de noite Navarre toma a forma de um lobo, sendo que desta forma fica o casal impedido de se entregar um ao outro. Eles têm como único aliado Phillipe Gaston (Matthew Broderick), mais conhecido como Rato, que é o único prisioneiro que escapou das muralhas de Áquila.
O Filho | Um carpinteiro tem como aprendiz o jovem que assassinou seu próprio filho. O moço não sabe que aquele é o pai de sua vítima no passado. Ambos se relacionam no mesmo ambiente de trabalho, até que o pai decide expor o que sabe sobre o jovem.
O Filho da Noiva | Aos 42 anos Rafael Belvedere (Ricardo Darín) está em crise, pois assumiu muitas responsabilidades e não tem mais tempo para qualquer tipo de diversão. Boa parte de seu tempo é gasto no gerenciamento do restaurante fundado por seu pai, no qual até tem um relativo sucesso, mas sem nunca conseguir escapar da sombra de seu pai. Rafael raramente visita sua mãe, Norma (Norma Aleandro), que está perdendo a memória, pois ela sempre implica com suas acompanhantes. Sua ex-esposa o acusa de não dar a devida atenção ao filho e ainda há Naty (Natalia Verbeke), atual namorada de Rafael, que sempre lhe exige atenção e comprometimento. Em meio a todas estas responsabilidades Rafael sofre um ataque cardíaco, que faz com que se encontre novamente com Juan Carlos (Eduardo Blanco), um amigo de infância, que o ajuda a reconstruir seu passado e ver o presente com outros olhos.
O Filho de Chucky | Chuck e Tiff retornam, ressuscitados por seu filho, e decidem se arriscar em Hollywood.
 
O Filho de Deus | Inspirado na série épica A Bíblia - campeã de audiência na televisão a cabo em 2013 nos Estados Unidos, indicada a três prêmios Emmy, o Oscar da televisão norte-americana, que também teve igual êxito no Brasil, O Filho de Deus narra a história da vida de Jesus, desde o seu humilde nascimento até os ensinamentos seculares, a crucificação e a ressurreição.
O Filho de Joseph | Vincent, um adolescente de 15 anos, foi criado com amor por sua mãe, Marie, mas ela sempre se recusou a revelar quem é seu pai. Ele finalmente descobre que é um certo Oscar Pormenor, um editor parisiense egoísta e cínico. Vincent desenvolve um violento plano de vingança, mas seu encontro com Joseph, um homem que vive à margem da sociedade, tem um profundo impacto em sua vida, assim como na vida de sua mãe.
O Filho Eterno | Roberto, escritor ainda não publicado, está seguro de que o nascimento do filho é o marco para uma nova vida. No entanto, ainda no hospital, ele descobre que terá de se acostumar com uma nova ideia - ser pai de Fabrício, uma criança com síndrome de Down. A notícia provoca em Roberto uma enxurrada de emoções contraditórias e conflitos que acabam afetando sua relação com o trabalho e seu casamento com Cláudia.
O Filme da Minha Vida | O novo filme dirigido por Selton Mello adapta o livro Um Pai de Cinema, do chileno Antonio Skármet (autor de O Carteiro e o Poeta). Ambientado no sul do Brasil, na década de 1960, o filme mostra o processo de amadurecimento do jovem Tony, sua relação próxima com a mãe e a ausência do pai.
O Filme dos Espíritos | Após perder a esposa e a caminho do suicídio, um homem se depara com O Livro dos Espíritos e começa uma jornada de transformação interior rumo aos mistérios da vida espiritual e suas influências no mundo material.
O Fim da Escuridão | Thomas (Mel Gibson) é um detetive policial que testemunha o assassinato da filha ativista na porta de sua casa. Perturbado pela perda e convencido de que ele era o alvo, Thomas parte para uma investigação obcecado por justiça. As evidências o levarão a descobrir um complexo esquema de corrupção envolvendo políticos e a indústria de armas nucleares norte americanas.
O Fim da Picada | Após participar de uma orgia satanista em uma praia brasileira em 1850, Macário (Ricardo de Vuono) está voltando para São Paulo na manhã seguinte quando encontra Exú-Lebara (Claudia Juliana), versão feminina da entidade fantástica de origem afro-brasileira. Ela decide acomphar Macário na viagem, mas acaba enganando ele, levando-o para a São Paulo do ano de 2008.
O Fim de Uma Era | O que é essa coisa chamada amor? Essa coisa engraçada chamada amor? Quem poderá resolver seu mistério? Por que faz de mim um tolo?
O Fim e o Princípio | Sem pesquisa prévia, sem personagens, locações nem temas definidos, uma equipe de cinema chega ao sertão da Paraíba em busca de pessoas que tenham histórias para contar. No município de São João do Rio do Peixe a equipe descobre o Sítio Araçás, uma comunidade rural onde vivem 86 famílias, a maioria ligada por laços de parentesco. Graças à mediação de uma jovem de Araçás, os moradores - na maioria idosos - contam sua vida, marcada pelo catolicismo popular, pela hierarquia, pelo senso de família e de honra.
O Fim e os Meios | Paulo (Pedro Brício), um publicitário carioca, se muda para Brasília para ser o gestor da imagem pública de um senador que quer a reeleição. Paulo vai acompanhado de sua mulher, Cris (Cintia Rosa), uma jornalista com quem tem uma filha pequena. Mas o relacionamento deles não é movido pelo amor, só estão juntos pela menina, fruto de uma gravidez indesejada. Quando a campanha política está ameaçada por uma jovem rival do partido de esquerda, que, cada vez mais, ganha popularidade, Paulo é pressionado a tomar atitudes indesejadas, que afetam não apenas sua carreira mas também sua vida pessoal.
O Fio de Ariane | Ariane é uma mulher de meia-idade, e, em seu aniversário, está mais solitária do que nunca em sua lcasa.
O Físico | Na Pérsia do século XI, Rob (Tom Payne), um jovem cristão que sonha ser médico, finge ser judeu para estudar numa escola especializada que não aceita seguidores do cristianismo.
O Formidável | Paris 1967. Jean-Luc Godard, o mais influente cineasta de sua geração, está filmando ‘La Chinoise’ com a mulher que ama, Anne Wiazemsky, 20 anos mais jovem. Eles são felizes, atraentes, apaixonados e se casam. Mas a recepção do filme desencadeia uma profunda reflexão em Gordard.
O Fotógrafo | Howard é fotógrafo de um jornal universitário , um ilustre desconhecido que parece ter adquirido um estranho talento para fotos de tragédias . Quando flagra uma garota se jogando da janela do quarto para a morte, surge sua grande chance de sair do anonimato. Diante do dilema de entregar ou não as fotos para publicação, de ser ético ou ficar famoso , Howard acaba sugado por um turbilhão de tensões raciais , discussões políticas , movimentos punk-rock e paixões . É hora de escolher seu destino . Pois, para onde quer que aponte sua câmera, estará focando sempre seu próprio futuro .
O Frágil Som do Motor (2012) | As dúvidas existenciais de um ser humano começam no ventre. O narrador da história é um bebê que ainda habita a barriga da mãe. A criança está aparentemente fascinada por Gabriela, uma enfermeira que trabalha na unidade de queimaduras de um hospital. Gabriela entra num mundo de desventuras quando Vítor Guerra, um detetive de polícia amigo de seu marido, pede para que ela cuide de uma vítima que sobreviveu a uma série de assassinatos que envolveram botar fogo em alvos vivos. Com seu casamento perto do fim, Gabriela é seduzida por um admirador secreto. Logo, ela descobre que seu amante pode ser o responsável pelos assassinatos em série.
O Franco-Atirador (2015) | Após uma missão de risco no Congo, o mercenário Terrier (Sean Penn) começa a enfrentar problemas por conta de seus antigos trabalhos.
O Fugitivo (2016) | Remake do filme homônimo de 1993. No original, o Dr. Richard Kimble é um médico injustamente condenado por matar sua esposa. No caminho para a prisão, o trem que o transportava descarrilha e Kimble foge em uma busca para encontrar o verdadeiro assassino, enquanto é perseguido pelo policial Samuel Gerard.
O Fundo do Coração | Hank and Frannie parecem não poder mais viver juntos. Depois de cinco anos de relacionamento, Frannie deixa Hank, no dia do aniversário de namoro.
O Futebol | O documentário acompanha o reencontro do diretor do filme com seu pai, Simão, que ele não via há mais de 20 anos. O encontro se dá em junho de 2014, quando o diretor deixa a Espanha para acompanhar a Copa do Mundo em sua cidade natal, São Paulo.
O Futuro | The Future” é uma fábula poética sobre o amor, a solidão e a criatividade, escrito do ponto de vista de um gato. A história acompanha um casal cuja vida é virada do avesso quando decidem adotar um gato. As suas perspectivas sobre a vida começam a mudar radicalmente, alterando o curso do espaço e do tempo, testando a fé um no outro e a deles mesmos.
O Futuro Perfeito | Xiaobin, chinesa, tem 17 anos e não fala uma palavra de espanhol quando chega à Argentina para encontrar sua família. Ela consegue guardar algum dinheiro graças a seu trabalho como caixa de supermercado e começa a frequentar um curso de idioma, onde vai, aos poucos, conseguindo modificar sua realidade.
O Gabinete do Dr. Caligari | Francis (Friedrich Feher) e Alan visitam o gabinete do Doutor Caligari (Werner Krauss), onde conhecem Cesare (Conrad Veidt), um homem sonâmbulo que diz a Alan que ele morrerá. Acontece que Alan acorda morto no dia seguinte, o que faz com que Francis suspeite de Cesare.
O Galinho Chicken Little | Chicken Little (Zach Braff) é um galo cheio de imaginação, que vive aprontando as maiores confusões. Um dia ele provoca pânico generalizado na cidade onde vive, ao confundir a queda de uma avelã com um pedaço do céu que esteja caindo. Após a verdade vir à tona, Chicken Little perde todo o crédito junto aos habitantes, que não acreditam mais no que ele diz. Porém, quando um pedaço do céu realmente cai em sua cabeça, ele precisa encontrar um jeito de salvar a cidade sem fazer com que todos entrem em pânico mais uma vez.
O Gângster | Frank Lucas (Denzel Washington) é um motorista de um dos maiores chefes do crime organizado na cidade. Após a morte de seu chefe, Lucas trabalha rápido para se tornar o maior traficante da cidade. O policial Richie Roberts (Russell Crowe), é o investigador de polícia atrás do paradeiro do traficante. O encontro entre os dois fará com que unam forças para limpar a cidade dos malfeitores, mas só um dos dois poderá prevalecer.
O Garoto | O Vagabundo acaba encontrando um bebê em uma lata de lixo deixado por uma mãe desesperada e decide levá-lo para sua pobre casa, adotando-o. Cinco anos depois descobre que a mãe virou alguém famosa, e tentará devolver a criança a ela, não sem antes muitos encontros e desencontros se realizarem.
O Garoto da Casa ao Lado | Logo após seu divórcio, uma mulher se apaixona por um jovem que acabou de se mudar para a rua. No entanto, o caso tórrido acaba virando uma obsessão perigosa.
O Garoto de Bicicleta | Cyril tem quase 12 anos e apenas um plano: encontrar seu pai, que o deixou temporariamente em um orfanato. Por ter de lidar com o abandono, o garoto desenvolve um comportamento difícil e acessos de raiva que variam entre o desejo de afeto e a determinação de viver sozinho. Por acaso, ele conhece Samantha, que administra um salão de cabeleireiro e concorda em deixá-lo ficar com ela nos fins de semana. No entanto, Cyril não se importa com o amor que Samantha quer dar a ele.
O Garoto de Liverpool | John Lennon (Aaron Johnson) é um jovem que não aceita bem as regras impostas na escola e dentro de casa. Abandonado pela mãe quando tinha cinco anos, ele vive com seus tios George (David Threfall) e Mimi (Kristin Scott Thomas). Quando George morre, Lennon é obrigado a viver com Mimi, extremamente austera e sisuda. No funeral do tio ele vê sua mãe (Anne-Marie Duff), que se mantém afastada. Seu primo consegue o endereço dela, o que faz com que Lennon resolva visitá-la. O reencontro com o filho é a realização de um sonho para Julia, que passa cada vez mais seu tempo com ele. Animada e um tanto quanto inconsequente, ela apresenta ao filho o rock'n'roll. Logo, desperta nele a vontade de montar uma banda de rock.
O Gato do Rabino | Argélia, 1920. O rabino Sfar vive com sua filha Zlabya, um papagaio barulhento e um gato brincalhão que começa a falar depois de engolir o papagaio. Apaixonado pela dona, Zlabya, o felino faz de tudo para ficar por perto e até aceita as condições impostas pelo rabino: aprender mais sobre o judaísmo e fazer o Bar Mitzvah. Para isso, ele embarca em uma grande aventura.
O Gigante de Ferro | Um menino faz amizade com um robô gigante alienígena que um agente paranóico do governo quer destruir. 
O Golfinho - A História de um Sonhador | O Golfinho retrata a mágica jornada de um golfinho adolescente chamado Daniel, que deixa a segurança de seu bando e se aventura pelo desconhecido em busca de um sonho: descobrir o verdadeiro sentido da vida. Mas essa jornada não será fácil: perigos e desafios surgem ao longo do caminho, e também amigos e inimigos. Daniel terá de ouvir a voz de seu coração para conseguir levar a tarefa até o fim.
O Golpista do Ano | Steven Russell é um homem que tem uma vida feliz ao lado de sua mulher. Mas quando ele sobrevive a um grave acidente de carro, sua vida muda para sempre. Steven assume que é gay e decide aproveitar tudo o que a vida pode lhe oferecer de melhor, nem que para isso tenha que dar alguns golpes. Com Rodrigo Santoro e Ewan McGregor, uma fantástica comédia inacreditavelmente baseada em fatos reais.
O Gorila (2012) | Afrânio é um ex-dublador solitário que cria um heterônimo: o Gorila. Assim, ele passa a telefonar para mulheres, estimulando fantasias e se alimentando de suas histórias. No entanto, durante a ceia de Natal, Afrânio se torna vítima de um misterioso telefonema e se vê obrigado a enfrentar o mundo exterior para impedir um suicídio. Rosalinda, sua nova vizinha e uma de suas vítimas telefônicas, junta-se a ele em sua busca.
O Grande Dia | Quatro jovens de Cuba, Índia, Mongólia e Uganda têm em comum o desejo de vencer e superar os muitos obstáculos que a vida lhes impõe.
O Grande Ditador | Em seu primeiro filme falado, Chaplin interpreta dois papéis opostos – o de um barbeiro judeu, enfrentando tropas de choque e perseguição religiosa, e o do Grande Ditador Hynkel, uma brilhante sátira a Adolph Hitler. O clímax clássico desta obra é o célebre discurso final, um libelo sobre o triunfo da razão sobre o militarismo.
O Grande Gatsby | “O Grande Gatsby” conta a história do aspirante a escritor Nick Carraway (Tobey Maguire) que sai do centro-oeste e chega à Nova York na primavera de 1922, em meio a uma era de falta de moral, do ápice do jazz, dos reis beberrões e de ações exorbitantes. Perseguindo o sonho americano, Nick acaba vizinho de um misterioso e festeiro milionário, Jay Gatsby (Leonardo DiCaprio), além de conhecer sua prima Daisy (Carey Mulligan) e seu marido mulherengo e de sangue azul, Tom Buchanan (Joel Edgerton). É assim que Nick é atraído para o mundo cativante dos super-ricos, cheio de ilusões, amores e decepções. Enquanto Nick é testemunha, dentro e fora do mundo que habita, ele escreve um conto de um amor impossível, sonhos puros e muita tragédia, criando um reflexo das nossas lutas e tempos modernos.
O Grande Golpe | Ladrões planejam realizar um ousado assalto em uma pista de corridas.
O Grande Herói | Baseada em fatos reais, a história acompanha o oficial da marinha norte-americana Marcus Luttrell, enviado ao Afeganistão em busca de um homem de confiança de Osama Bin Laden. Quando ele se depara com um homem idoso e três crianças, ele recebe ordens para matar os quatro, mas Marcus não tem coragem de fazê-lo. O paradeiro dos americanos é decoberto e logo toda a equipe é atacada por 250 homens armados, enviados pela Al Qaeda.
O Grande Hotel Budapeste | No período entre as duas guerras mundiais, o famoso gerente de um hotel europeu conhece um jovem empregado e os dois tornam-se melhores amigos. Entre as aventuras vividas pelos dois, constam o roubo de um famoso quadro do Renascimento, a batalha pela grande fortuna de uma família e as transformações históricas durante a primeira metade do século XX.
O Grande Kilapy | Joãozinho é um jovem angolano, descendente de uma rica família do período colonial. Este rapaz mestiço quer apenas viver a vida, saindo com mulheres, se divertindo com os amigos e gastando seu dinheiro. Embora seja alto executivo do Banco Nacional Angolano, ele desvia os fundos da própria instituição onde trabalha, distribuindo dinheiro aos colegas, militantes pela libertação de Angola. Joãozinho vai preso, mas quando sai da prisão, é acolhido pela sociedade como um herói local.
O Grande Kilapy (2015) | Joãozinho é um jovem angolano, descendente de uma rica família do período colonial. Este rapaz mestiço quer apenas viver a vida, saindo com mulheres, se divertindo com os amigos e gastando seu dinheiro. Embora seja alto executivo do Banco Nacional Angolano, ele desvia os fundos da própria instituição onde trabalha, distribuindo dinheiro aos colegas, militantes pela libertação de Angola. Joãozinho vai preso, mas quando sai da prisão, é acolhido pela sociedade como um herói local.
O Grande Lebowski | "O Cara", Lebowski, confundido com um milionário Lebowski, busca uma restituição financeira por seu tapete arruínado e conta com a ajuda dos amigos do boliche para isso.
O Grande Lebowski | "O Cara", Lebowski, confundido com um milionário Lebowski, busca uma restituição financeira por seu tapete arruínado e conta com a ajuda dos amigos do boliche para isso.
O Grande Mestre | "The Grandmasters" é um drama épico de artes marciais, que se passa durante a tumultuada China dos anos 1930, inspirado na vida do lendário homem IP (Tony Leung Chiu Wai), mentor de Bruce Lee. A trama envolve temas como: guerra, família, vingança, desejo, memória e amor.
O Grande Milagre | Em 1989, uma família de baleias ficou presa sob o gelo do Artico e o repórter Adam Carlson (John Krasinski) não se conformava com a situação. Disposto a mudar essa realidade, ele começa uma verdadeira batalha ao lado de Rachel Kramer (Drew Barrymore), ativista do Greenpeace, para salvar os animais, da espécie baleia-cinzenta. Juntos, eles conseguem mobilizar pessoas de variados grupos, como os nativos da região, funcionários de empresas petrolíferas e até americanos e russos, históricos inimigos durante a Guerra Fria.
O Grande Truque | Século XIX, Londres. Robert Angier (Hugh Jackman) e Alfred Borden (Christian Bale) se conhecem há muitos anos, desde que eram mágicos iniciantes. Desde então eles vivem competindo entre si, o que faz com que a amizade com o passar dos anos se transforme em uma grande rivalidade. Quando Alfred apresenta uma mágica revolucionária, Robert fica obcecado em descobrir como ele consegue realizá-la.
O Grande Urso | Jonathan e sua irmã mais nova Sofia estão de férias em uma cabana do seu avô no meio da floresta. O garoto tenta se livrar da menina, mas quando ele finalmente consegue, é de uma forma que ele não imaginava. Sophie foi raptada por um urso enorme, e agora ele tem que encontrá-la e levá-la de volta para casa sã e salva. No curso de sua jornada os dois são envolvidos em uma batalha épica entre um caçador da floresta e o grande urso. Mas antes que Jonathan e Sophie possam salvar-se, a floresta e o urso exigem um destino para os dois: eles precisam aceitar um ao outro como irmão e irmã. Ovacionado pelo público no 15 ª Festival de Cinema de Berlim, esta é uma emocionante história sobre o valor da amizade fraternal.
O Grão | Lorenzo, um professor do primeiro ano bonito em uma isolada vila italiana, cai sob o feitiço de seu pupilo mais sedutora, um de cabelos escuros, sonhador de 12 anos de idade chamado Duilio. O relacionamento de Lorenzo com sua namorada sem coração deteriora, ele se vê andando os campos com seu aluno amorosa. Quando a amizade idílico é questionada por madrasta suspeitos de Duilio, Lorenzo é trazido a uma crise de consciência.
O Grilo Feliz (2001) | O Grilo Feliz é um dos habitantes de um pequeno povoado da Floresta Amazônica, que se destaca dos demais por ser sensível, sabio e protetor. Além disso, o Grilo Feliz é músico e gosta de compôr novas músicas com sua companheira Estrela Linda, que é a estrela mais brilhante do céu e é o alvo de Maledeto, um lagarto ambicioso que acredita que ela seja na verdade um diamante.
O Grilo Feliz e os Insetos Gigantes (2008) | O Grilo Feliz segue compondo suas músicas, para alegria dos habitantes da floresta, e agora deseja gravar um CD. Porém a descoberta de fósseis de insetos gigantes faz com que ele se envolva em uma inesperada aventura, que o obriga a enfrentar um bando de perigosos louva-deuses comandados por Trambika.
O Grinch | Um Grinch (Jim Carrey) que odeia o Natal resolve criar um plano para impedir que os habitantes da pequena cidade de Quemlândia possam comemorar a data festiva. Para tanto, na véspera do grande dia, o Grinch resolve invadir as casas das pessoas e furtivamente roubar delas tudo o que esteja relacionado ao Natal.
O Gringo (2011) | Trajetória do jogador de futebol sérvio, Dejan Petkovic, sua vida e as passagens por clubes brasileiros, com Vasco, Vitória e o mais marcante de de sua carreira, o Flamengo.
O Grito | Uma enfermeira americana que mora em Tóquio é exposta a uma misteriosa maldição sobrenatural.
O Grito 2 | Aubrey Davis descobre através de sua mãe doente que sua irmã Karen está em hospital no Japão. Além disto Karen está sendo investigada pela polícia japonesaAubrey Davis descobre através de sua mãe doente que sua irmã Karen está em hospital no Japão. Além disto Karen está sendo investigada pela polícia japonesa, devido à morte de seu namorado em um incêndio provocado por ela em uma casa em Tóquio. Decidida a trazer a irmã para casa, Aubrey viaja até o Japão. Mas logo ao chegar ela é avisada pelo fotógrafo Eason que Karen está sob a influência de algo invisível e bastante perigoso. , devido à morte de seu namorado em um incêndio provocado por ela em uma casa em Tóquio. Decidida a trazer a irmã para casa, Aubrey viaja até o Japão. Mas logo ao chegar ela é avisada pelo fotógrafo Eason que Karen está sob a influência de algo invisível e bastante perigoso.
O Grupo Baader Meinhof | Alemanha, anos 70: atentados a bomba, a ameaça do terrorismo e o medo do inimigo interior abalam as bases da ainda frágil democracia alemã. As crianças radicais da geração nazista, lideradas por Andreas Baader (Moritz Bleibtreu), Ulrike Meinhof (Martina Gedeck) e Gudrun Ensslin (Johanna Wokalek) travam uma guerra violenta contra o que veem como a personalização do facismo. O objetivo é criar uma sociedade mais humana, mas os desdobramentos levam à perda da sua humanidade.
O Guarda | Uma comédia sobre assassinato, chantagem, tráfico de drogas e corrupção numa delegacia de polícia de uma cidade na zona rural. Dois policiais são obrigados a se unir para vencer uma quadrilha de tráfico internacional de drogas – um policial irlandês pouco ortodoxo e um rigoroso agente do FBI. O Sargento Gerry Boyle (Brendan Gleeson) é um rude e excêntrico policial do interior. Quando um colega desaparece e a cidade passa a ser alvo de uma grande investigação por tráfico de drogas, Boyle é forçado a, pelo menos, fingir um pouco de interesse ao tratar com Wendell Everett (Don Cheadle), um sério agente do FBI, designado para o caso. Como Boyle fez o que quis durante muitos anos, ele não fica nem um pouco impressionado quando o FBI chega à cidade.
O Guarda-Costas | Frank Farmer (Kevin Costner), um guarda-costas altamente eficiente e caro, é contratado para proteger Rachel Marron (Whitney Houston), uma grande cantora e atriz, que está recebendo cartas anônimas e ameaçadoras. Frank é um ex-agente do Serviço Secreto que ainda não se perdoou do sentimento de culpa em relação à sua inabilidade de proteger o presidente Reagan, que quase foi assassinado por John Hinckley. Frank e Rachel se apaixonam mas ele não deixa este amor evoluir, pois quando estão juntos Rachel fica vulnerável. Paralelamente, novos atentados acontecem.
O Guardião | Steven Seagal é um policial, traído por seu parceiro e expulso da força. Mesmo relutante, acaba aceitando um trabalho no qual irá proteger a filha de um rico e importante empresário. Cada dia que passa a jovem conquista mais o coração desse rancoroso guarda -costas e o relacionamento entre eles se torna cada vez mais amistoso. Quando ela é seqüestrada, sua sede de vingança surge de uma maneira incontrolável. Ele agora tem uma única missão - encontrar os responsáveis pelo ato e recuperar a garota, a qualquer custo.
O Guerreiro Didi e a Ninja Lili | Início do século XX. Lili (Lívian Aragão) é a filha de um jovem oficial convocado para a guerra, que fica sob a tutela de um mestre oriental. Ele fica com a responsabilidade de cuidar da educação da garota, especialmente em iniciá-la nas artes marciais. Quando o mestre é informado do desaparecimento do pai de Lili ele a envia de volta à Europa, onde passa a ser criada por Morgana (Vanessa Lóes), sua milionária tia materna. Para protegê-la o mestre envia o guerreiro Didi (Renato Aragão), que cria uma série de confusões.
O Guerreiro Genghis Khan | O início da vida de Genghis Khan, que era um escravo antes de partir à conquista de metade do mundo, incluindo a Rússia em 1206.
O Guerreiro Muai Thai | Numa pequena aldeia, a cabeça da estátua de Buda conhecida como Ong Bak é roubada, levando a comunidade ao desespero. O jovem Ting é, então, incumbido de viajar à Bangkok. Para ele, órfão criado por monges, encontrar a relíquia é uma questão de honra. Chegando à cidade grande, percebe, todavia, que sua missão será mais difícil do que imaginava. À cata do ladrão, envolve-se no mercado negro de lutas ilegais, onde utiliza seus dotes para derrotar os adversários.
O Guia do Mochileiro das Galáxias | Arthur Dent (Martin Freeman) é um homem normal, que está tendo um péssimo dia. Após saber que sua casa está prestes a ser demolida, Arthur descobre que Ford Prefect (Mos Def), seu melhor amigo, é um alienígena e, para completar, fica sabendo que a Terra está prestes a ser destruída para que se possa construir uma nova auto-estrada hiperespacial. Sem ter o que fazer para evitar a destruição de seu planeta, Arthur só tem uma saída: pegar carona em uma nave espacial que está de passagem. Ele passa então a conhecer o universo, sendo que tudo o que precisa saber sobre sua nova vida está contido em um valioso livro: o Guia do Mochileiro das Galáxias.
O Herdeiro | Os pais adotivos de Chris Moore são mortos por Raatíb, líder da irmandade Singh, arquinimiga do falecido Kit Walker, mais conhecido como O Fantasma. Ao tornar conhecido de sua verdadeira linhagem, Chris abandona tudo e viaja para Bengala para ocupar o lugar de seu pai. Lá, ele conhece Guran, braço direito do Fantasma, que fará de tudo para ajudá-lo em sua missão contra o mal. Para auxiliá-lo em sua nova vida, o novo Kit Walker tem como mentor Abel Vandermaark, cujas ações levantam suspeitas dee suas verdadeiras intenções. Decidido a enfrentar os membros da Singh, o novo Kit descobre que a irmandade do mal criou um aparelho capaz de controlar a mente de inocentes, transformando-os em assassinos.
O Herdeiro do Diabo | Apontado como uma mistura de O Bebê de Rosemary com Atividade Paranormal, Devil´s Due tem na direção a dupla conhecida como Radio Silence (Matt Bettinelli-Olpin e Tyler Gillett), que esteve presente num dos segmentos de V/H/S. No elenco, Zach Gilford (O Último Desafio), Allison Miller (Terra Nova) e Sam Anderson (Água para Elefantes).  Após uma misteriosa e perdida noite de Lua de Mel, um casal recém-casado se vê obrigado a lidar com uma gravidez bem mais cedo do que o previsto. Pensando em gravar tudo para posteridade, o marido começa a perceber um comportamento estranho em sua esposa, inicialmente considerado um excesso de nervos, mas, com o passar dos meses, evidenciando mudanças sombrias no corpo e na mente, algo relacionado a sua sinistra origem.
O Herói da Família | O protagonista Nicholas Nickleby (Charlie Hunnam) é um jovem inglês da era vitoriana cujo pai morre subitamente, deixando a família à beira da falência. Desesperados, o rapaz, sua mãe e sua irmã viajam para Londres, contando com a ajuda do tio, Ralph (Christopher Plummer). Todavia, este rico financista revela-se um mau-caráter. Envia Nicholas para lecionar em uma "escola" que mais parece um campo de concentração e usa sua irmã como diversão para clientes ricos.
Na escola, Nicholas faz amizade com Smike (Jamie Bell, de Billy Elliot), que o acompanhará em seus esforços para melhorar as condições de sua família e virar o jogo.
O Hobbit: A Desolação de Smaug | Após iniciar sua jornada ao lado de um grupo de anões e de Gandalf (Ian McKellen), Bilbo Bolseiro (Martin Freeman) segue em direção à Montanha Solitária, onde deverá ajudar seus companheiros de missão a retomar a Pedra de Arken, que fará com que Thorin  (Richard Armitage) obtenha o respeito de todos os anões e o apoio na luta para retomar seu reino. O problema é que o artefato está perdida em meio a um tesouro protegido pelo temido dragão Smaug (voz de Benedict Cumberbatch). Ao mesmo tempo, Gandalf investiga uma nova força sombria que surge na Terra Média.
O Hobbit: Uma Jornada Inesperada | A aventura se passa 60 anos antes de "O Senhor dos Anéis" e segue a jornada épica de Bilbo Bolseiro para recuperar o Reino dos Anões de Erebor do temido dragão Smaug. Convidado de repente pelo mago Gandalf, o Cinzento, Bilbo se vê entrando na aventura com mais 13 anões liderados pelo lendário guerreiro Thorin Escudo-de-Carvalho. Sua viagem irá leva-los a lugares selvagens, passando por terras traiçoeiras repletas de Goblins, Orcs, Wargs, Aranhas Gigantes, Transmorfos e Feiticeiros. Embora seu objetivo esteja a Leste, nos terrenos áridos da Montanha Solitária, eles precisam antes escapar do túnel de Goblins, onde Bilbo encontra a criatura que mudará sua vida para sempre... Gollum.
O Homem ao Lado | Leonardo, bem sucedido desenhista industrial, é acordado um dia em casa com um terrível barulho de obra. Em choque, constata que seu vizinho Victor está abrindo um buraco na parede para construir uma janela bem de frente à sua casa. Leonardo protesta utilizando todos os argumentos possíveis para demovê-lo. Mas os modos extremamente amistosos de Victor, que diz apenas querer mais raios de sol, o irritam de tal forma que ele torna-se obcecado com a intrusão e começa a negligenciar trabalho, família e tranquilidade.
O Homem-Cobra (1973) | Cientista cria soro capaz de transformar homens em cobras.
O Homem da Cabine | Entre o claro e o escuro das salas de projeção, existe um profissional pouco conhecido da platéia de cinema: o projecionista. A partir do microcosmo de uma sala de projeção, o documentário faz um registro da rotina desses trabalhadores, que possuem uma longa e solitária jornada de trabalho.
O Homem da Máfia | Três amadores assaltam um jogo de cartas clandestino, fazendo com que a economia criminosa localentrasse em colapso, Brad Pitt interpreta o assassino contratado para encontrá-los e restaurar a ordem. Killing Them Softly também conta com Richard Jenkins, James Gandolfini, Ray Liotta, Scoot McNairy, Ben Mendelsohn, e Vincent Curatola. Max Casella, Trevor Long, Slaine e Sam Shepard.
O Homem das Multidões | Belo Horizonte, Minas Gerais: duas estórias de solidão diferentes. Juvenal (Paulo André) , condutor de trem do metrô, enfrenta a impossibilidade de estar só. Para se sentir melhor, ele se mistura na grande multidão da cidade. Margô (Sílvia Lourenço), controladora de estação do metrô, não consegue se desprender das redes sociais, trocando o mundo real pelo mundo virtual.
O Homem das Novidades | Perdidamente apaixonado por uma garota que trabalha nos estúdios MGM, um homem atrapalhado faz de tudo para se tornar câmera de uma produção e assim poder se aproximar da sua paixão.
O Homem de Aço | Clark Kent (Henry Cavill) é um jornalista que se sente alienado por poderes além da imaginação. Transportado de Krypton para a Terra anos atrás, Clark se pergunta “Por que estou aqui?”. Moldado pelos valores de seus pais adotivos Martha e Jonathan Kent, Clark logo descobre que ter super-habilidades significa tomar decisões extremamente difíceis. E quando o mundo é atacado, Clark deve se tornar o herói conhecido como “Superman”, não só para brilhar como o último raio de esperança, mas para proteger aqueles que ama.
O Homem de Duas Vidas | Um jovem homem de negócios procura um mágico profissional para aprender como lidar com seus colaboradores cínicos e gananciosos.
O Homem do Ano | Maiquel  perdeu uma aposta e teve de tingir seu cabelo de loiro. Esse evento corriqueiro engatilha uma colisão com o destino. Maiquel vai de um ninguém, a um herói e fora da lei, tudo em 24 horas.
O Homem do Futuro | Um dos atores brasileiros de maior destaque na atualidade é a estrela do longa-metragem O Homem do Futuro. Wagner Moura (Tropa de Elite) dá vida ao cientista Zero, um profissional genial, porém, infeliz. Vinte anos antes, Zero foi humilhado por Helena (Alinne Moraes), o grande amor de sua vida, e é nesse período que ele vai encontrar respostas e criar muitas confusões. O cientista volta ao passado acidentalmente e tem a chance de corrigir os erros que o fizeram ser solitário em seu futuro. Versando sobre o amor e o arrependimento, a comédia romântica dirigida por Cláudio Torres (mesmo diretor de Redentor e A Mulher Invisível) é marcada por uma atmosfera rock'n' roll, enaltecida pela trilha sonora que conta com Tempo Perdido (Legião Urbana) e O Homem do Futuro, cantada por Wagner Moura, junto com a Banda Sua Mãe, e participação especial de Vanessa da Mata.
O Homem do Tai Chi | Um jovem praticante de artes marciais deixa de lado sua vida pacata vida em Pequim para disputar o campeonato Wulin Wang. O que ele não esperava era ter que lidar com o submundo da cidade para proteger o legado de seu local de nascimento, Ling Kong Tai Chi.
O Homem Duplicado | O filme narra a história de Adam Bell, professor universitário preso a uma monótona rotina diária, que descobre um sósia seu quando assiste a um filme. Ele passa a seguir este homem, transformando a vida de ambos. Baseado no livro "O Homem Duplicado" de José Saramago.
O Homem Duplo | Usando técnicas de animação como as de Waking Life, este é o novo projeto do mesmo diretor, Richard Linklater. Situado em um mundo futurista, no qual os EUA definitivamente perdeu a guerra contra as drogas, um policial disfarçado (Keanu Reeves) é um dos muitos agentes viciados na popular droga Substância D que, dentre muitas outras coisas, causa dupla personalidade nos usuários. Assim, Fred também desenvolve a personalidade de Bob, um notório traficante de drogas. Resta saber o que pode acontecer quando Fred resolve capturar Bob.
O Homem Elefante (1980) | Um homem desfigurado revela a sua sensibilidade na Londres vitoriana.
O Homem Invisível | Um estranho chega em uma pequena localidade com o objetivo de terminar suas pesquisas científicas. Seu nome é Jack Griffin (Claude Rains), que criou uma fórmula que o permitiu tornar-se invisível. Porém, enquanto busca o antídoto, os problemas começam a acontecer quando as pessoas da localidade descobrem sua natureza e forçam sua fuga. Enlouquecido e com a cabeça cheia de planos destrutivos, Jack torna-se uma grande ameaça e põe toda a polícia em seu encalço.
O Homem Mais Procurado | Depois de ser brutalmente torturado, um imigrante de origens chechena e russa faz uma viagem à comunidade islâmica de Hamburgo, tentando resgatar a grande herança que seu pai teria lhe deixado. Mas a chegada súbita deste homem desperta a curiosidade das polícias secretas alemã e americana, que passam a acompanhar seus passos. Enquanto a investigação avança, todos fazem a mesma pergunta sobre o imigrante: seria ele apenas uma vítima, ou um extremista com um plano muito bem elaborado?
O Homem Mais Procurado do Mundo | Baseada na história real, a trama se foca na ação conjunta da CIA em parceria com os operativos das forças especiais do Exército norte-americano, os chamados SEALs. Em operação no Paquistão, eles estão em busca das pistas que enfim vão levar o governo dos EUA ao seu maior inimigo: trata-se do terrorista Osama Bin-Laden, o homem mais procurado do planeta.
O Homem nas Trevas | Um trio de assaltantes planeja um roubo na casa de um homem cego, imaginando que têm o plano perfeito. Mas eles estão errados.
O Homem Pode Voar | No início do século XX o jovem Alberto Santos Dumont chega a Paris para acompanhar o tratamento de saúde do pai. Em pouco tempo se envolve na disputa pela construção de aparelhos voadores, que tinha grande destaque na época. Em outubro de 2006 Dumont consegue ser o 1º homem a decolar e pousar sem auxílio externo. Um mês depois ele conquista os três primeiros recordes homologados no ar: velocidade, altura e distância. O Aeroclube da França reconhece a proeza como sendo o marco inicial da aviação mundial.
O Homem Que Caiu na Terra | Newton chega à Terra com a missão de levar água ao seu distante planeta natal que vive uma seca catastrófica. Usando a tecnologia avançada de seu planeta para patentear muitas invenções na Terra, Newton, auxiliado pelo advogado Oliver Farnsworth, fica milionário como o líder de um conglomerado tecnológico. E ainda na Terra vive um relacionamento com a camareira Mary-Lou.
O Homem Que Comeu as Cerejas | Rezo é um sujeito simples e trabalhador, porém incapaz de satisfazer sua mulher sexualmente. Em um tribunal familiar, ele é condenado a pagar uma quantia relativa ao seu casamento à esposa, que quer o divórcio. Determinado a cumprir a sentença e preservar sua dignidade, ele pensa em todas as maneiras possíveis de juntar tanto dinheiro em tão pouco tempo. Ao se lembrar de um colega da fábrica que perdeu seus dedos durante o trabalho e recebeu uma considerável indenização por isso, Rezo começa a preparar seu plano.
O Homem que Copiava | Lázaro Ramos vive André, o nosso herói e narrador. André, vinte anos, vive com a mãe, uma mulher que arrasta os chinelos e repete toda noite, antes de dormir, que a TV dá um soooono. André é operador de fotocopiadora. Fala assim para impressionar a mulherada, mas só se elas perguntarem primeiro. Seu trabalho é tirar xerox mesmo, na papelaria J. Gomide, na Rua Presidente Roosevelt, Quarto Distrito de Porto Alegre. André logo descobre: Roosevelt foi presidente dos EUA, famoso pela Doutrina Roosevelt. Mas André não teve tempo de saber o que era a Doutrina. A informação já estava duplicada e devolvida pro cliente.
O Homem Que Desafiou o Diabo | Zé Araújo é um caixiero-viajante que, ao chegar em Jardim dos Caiacós, acaba seduzindo a filha de um comerciante e sendo obrigado a casar com ela. Isso transforma Araújo em um escravo do sogro, nos negócios, e da mulher, na cama. Quando ele percebe que está se tornando motivo de piada na cidade, resolve acabar com essa vida e começar uma nova. Só que, desta vez como Ojuara.
O Homem que Elas Amavam Demais (2014) | Agnes Le Roux (Adèle Haenel) é filha da proprietária do Palácio Mediterrâneo e se apaixona loucamente por um belo advogado Maurice, dez anos mais velho. No meio de uma guerra entre cassinos, Maurice conhece o desonesto concorrente de sua mãe, que lhe oferece três milhões de francos para assumir o controle de seu cassino. Agnes não se opõe a seu amor, mas ressente ter traído sua mãe. Mauricio começa a se afastar e depois de uma tentativa de suícidio, a jovem desaparece. 
O Homem que Engarrafava Nuvens | Documentário-musical sobre a vida e a obra do compositor, advogado, deputado federal e criador das leis de direito autoral, Humberto Teixeira, também conhecido como "O Doutor do Baião" por ser o autor de clássicos populares como Asa Branca....
O Homem Que Fazia Chover | Um jovem advogado idealista e seu parceiro cínico entram para um poderoso escritório de advocacia que representa uma seguradora corrupta.
O Homem Que Inventou o Natal | A história começa em outubro de 1873, quando Dickens estava desacreditado após o fracasso de seus três últimos livros. Rejeitado pelos editores, ele criou e publicou a famosa história natalina Um Conto de Natal.
O Homem Que Matou John Wayne | Um encontro imaginário do cineasta moçambicano Ruy Guerra com o lendário ator americano John Wayne é o ponto de partida para uma viagem fantástica através da obra e das entrevistas de Guerra, com depoimentos de Werner Herzog, Chico Buarque e Gabriel García Marquez.
O Homem que Mudou o Jogo | A história de Billy Beane, gerente geral do time de beisebol "Oakland A" e sua tentativa bem sucedida de reduzir o orçamento do clube usando um programa de computador para escolher seus jogadores.
O Homem que não Dormia | Numa mesma noite, cinco pessoas de uma cidadezinha do interior são acometidas por um mesmo pesadelo envolvendo um homem sinistro e um tesouro enterrado. Com a chegada de um misterioso peregrino, o vilarejo é arrebatado da rotina medíocre e os personagens são lançados num vórtice de acontecimentos insólitos.
O Homem Que Não Estava Lá | Em meio aos anos 40, Ed Crane (Billy Bob Thornton) é um barbeiro infeliz, que vive com sua esposa Doris (Frances McDormand). Ao descobrir que ela o está traindo, Ed passa então a planejar uma trama de chantagem contra ela, a fim de ensinar-lhe uma lição. Mas, quando seu plano vai por água abaixo, uma série de consequências desagradáveis ocorrem, incluindo vários assassinatos.
O Homem que Ri (2012) | Esta adaptação do romance de Victor Hugo traz a história de dois órfãos, Gwynplaine (Marc-André Grondin), um garoto cuja cicatriz no rosto dá a impressão de que ele está sempre sorrindo, e Déa (Christa Theret), uma garota cega. Em pleno inverno, eles são acolhidos pelo grande Ursus (Gérard Depardieu) e passam a viver com ele. Para ganharem dinheiro, os dois jovens decidem fazer um espetáculo pelas estradas, onde o sorriso de Gwynplaine desperta a curiosidade de todos que passam. Aos poucos, o garoto adquire fama e dinheiro, distanciando-o das únicas duas pessoas que sempre gostaram dele: Déa e Ursus.
O Homem que Virá | Inverno de 1943. Martina, oito anos de idade, vive na encosta do Monte Sole, não muito longe de Bolonha. É a filha única de uma família de camponeses que, como tantas outras, se esforça por sobreviver. Há poucos anos perdeu um irmão recém-nascido e desde então deixou de falar. Em Dezembro, a mãe engravida de novo e, na noite de 28 para 29 de Setembro de 1944, dá à luz um menino. Quase ao mesmo tempo, as SS levam a cabo buscas sem precedentes na região, que ficarão na história como o massacre de Marzabotto. Comentário Triste relato do massacre em uma vila de camponeses italianos durante a II Guerra Mundial. O caso retratado só foi julgado na Itália em 2005. Vergonhosos crimes de guerra. Feridas expostas. No início do filme, e em um outro momento de aflição, a mãe reza aos pés de uma imagem de Maria Santíssima, também grávida. Ambas esperam pelo homem que virá…
O Homem que Virou Suco | Do diretor João Batista de Andrade, o drama aborda a resistência de um poeta popular diante de uma sociedade opressora que esmaga o homem no seu dia-a-dia, eliminando suas raízes. [EBC]
O Homem Que Viu o Infinito | O longa, com roteiro e direção de Matt Brown, é ambientado na Inglaterra contemporânea da Primeira Guerra Mundial. Após uma infância humilde na cidade indiana de Madras, Rāmānujan, interpretado por Dev Patel, é admitido na Universidade de Cambridge e, com a ajuda de seu professor G. H. Hardy, consegue provar como conseguiu ver o infinito.
O Homem Sem Face | Filme que marca a estréia de Gibson na direção, com roteiro baseado no romance de Isabelle Holland. É a história de um homem com o rosto deformado que se torna protetor de um menino de 12 anos.
O Homem Sem Passado | História de um homem que, ao chegar a Helsinki, é atacado e espancado com tanta crueldade que fica amnésico. Incapaz de se lembrar do seu próprio nome ou de qualquer outra coisa do seu passado, vai viver para a periferia da cidade e aos poucos recomeça a construir sua vida. Segunda parte da trilogia da melancolia do cineasta finlandês Aki Kaurismäki que começa com "Nuvens Passageiras (1996)" e termina com "Luzes na Escuridão (2006)".
O Homem Sem Sombra | Depois de anos de testes, o Dr. Sebastian Caine, um cientista brilhante, egoísta e arrogante que trabalha para o Departamento de Defesa consegue realizar com sucesso experiências que tornam cobaias invisíveis, trazendo-as mais tarde à sua forma física original. Disposto a romper a última barreira, Caine dá início à terceira fase de seu projeto: a experimentação em seres humanos. Ele mesmo se oferece como cobaia para ser o primeiro humano a viver a invisibilidade. Depois do sucesso do projeto, a tensão aumenta quando sua equipe não consegue torná-lo visível novamente. Com o passar dos dias, a situação fica mais e mais fora de controle, condenando Caine a um futuro sem corpo, a viver como O Homem Sem Sombra.
O Homem Urso | A vida e a morte de Timothy Treadwell, ecologista e especialista em ursos. Por 13 verões consecutivos Treadwell foi para o Alasca viver desarmado entre esses animais. Nas últimas 5 vezes ele documentou sua viagem com uma câmera. Em outubro de 2003 os restos mortais de Treadwell e de sua namorada Amie Huguenard foram encontrados pelo piloto que deveria trazê-los de volta. O casal fora devorado por um urso, o primeiro caso registrado de ataque naquele campo. Herzog utiliza as filmagens de Treadwell para explorar sua personalidade e levantar questões sobre a difícil relação entre homem e natureza.
O Hospedeiro | Na beira do rio Han, moram Hee-bong e sua família, donos de uma barraquinha de comida no parque. Seu filho mais velho, Gang-du, tem 40 anos, mas é um tanto imaturo; a filha do meio é arqueira do time olímpico coreano; e o filho mais novo está desempregado. Todos cuidam da menina Hyun-seo, filha de Gang-du, cuja mãe saiu de casa há muito tempo. Um dia, surge um monstro no rio, causando terror nas margens e levando com ele a neta querida de Hee-bong. Exibido na Quinzena dos Realizadores do Festival de Cannes de 2006.
O Ibraim do Subúrbio | Ep. 1 "Roy, o gargalhador profissional" - a história de um gargalhador da tv que vê sua vida desmoronar. Ep. 2: "Ibraim do Subúrbio" - Casemiro, um alfaiate acompanha as notícias que envolvem os colunavéis através dos jornais, fica deslumbrado e inferniza a vida da sua família.
O Ídolo | Mohammad é um garoto de Gaza que sonha em cantar na Ópera do Cairo para que o mundo ouça sua voz. De alguma maneira ele consegue escapar da prisão que é Gaza e chegar até as audições em Cairo para o Arab Idol, o programa de talentos mais famoso da região. Um drama inspirador baseado na história real de Mohammad Assaf, vencedor do Arab Idol 2013.
O Ignorante | Laurent está buscando um caminho na vida depois de viver uma infância e adolescência tediosa. Ele tem uma relação conflituosa com Rodolphe, seu pai, e ambos são modestos, sem expressar muita ternura entre eles. Apesar de ter muitas mulheres ao seu redor, Rodolphe só tem uma obsessão: encontrar Marguerite novamente, o primeiro amor de sua vida.
O Iluminado | Durante o inverno, um homem (Jack Nicholson) contratado para ficar como vigia em um hotel no Colorado e vai para lá com a mulher (Shelley Duvall) e seu filho (Danny Lloyd). Porém, o contínuo isolamento começa a causar-lhe problemas mentais sérios e ele vai se tornado cada vez mais agressivo e perigoso, ao mesmo tempo que seu filho passa a ter visões de acontecimentos ocorridos no passado, que também foram causados pelo isolamento excessivo .
O Ilusionista | Num mundo onde nada é o que parece ser, um ilusionista e um inspetor de polícia enfrentam-se, num desafio de vontades, tentando determinar onde acaba a realidade e começa a magia… ao mesmo tempo que esbatem a ténue linha que separa o poder e a corrupção, o amor e a devoção, a vigilância e a obsessão e, finalmente, a vida e a morte. Dois atores nomeados para um Óscar, Edward Norton e Paul Giamatti, são os protagonistas do filme. Norton representa Eisenheim, um misterioso mágico que quebra as leis da natureza em frente a uma perplexa audiência. Giamatti é o perspicaz Inspetor-Chefe da polícia de Viena, um homem dedicado a implementar a lei e para quem a magia não tem lugar no seu mundo organizado. Jessica Biel partilha o cartaz, como a bela e enigmática Sophie von Teschen, cujo futuro se vê inexoravelmente alterado a partir do momento em que conhece Eisenheim e este se aproxima perigosamente da descoberta de um obscuro segredo da monarquia que ela esconde.
O Imbatível | James ´Keman´ Chambers (Ving Rhames) é um invicto campeão mundial de boxe que se vê envolvido num rumoroso caso de estupro. Depois de julgado, ele é condenado e enviado para uma prisão de segurança máxima onde estão o que há de pior entre os bandidos presos. Enquanto isso, Monroe Hutchen (Wesley Snipes), o campeão invicto da prisão, defende brutalmente seu titulo contra outro oponente sob o olhar atento de Mendy Ripstein (Peter Falk), um velho chefe mafioso que está preso há anos. Logo Mendy começa a organizar um grande tira-teima entre os dois para ver quem será o verdadeiro Imbatível.
O Imortal | Connor MacLeod (Christopher Lambert), um guerreiro escocês do século XVI, imortal e, após algum tempo, encontra Juan Ramirez (Sean Connery), imortal como ele. Ramirez o ensina a manejar uma espada, pois a única forma de matar um imortal é cortando sua cabeça. Após alguns séculos, surge um inimigo, imortal como ambos, que pretende decapitar Connor, para se tornar o único imortal da face da Terra.
O Imperador (2014) | Outcast, filme situado na China do século XII estrelado por Nicolas Cage e Hayden Christensen. 
Na trama, ex-cruzados se unem para ajudar os filhos de um imperador chinês deposto.
Nick Powell (dublê em Resident Evil 5: Retribuição) faz sua estreia na direção em Outcast. 
O Império (do Besteirol) Contra-Ataca | Quando Jay (Jason Mewes) e Silent Bob (Kevin Smith) descobrem que os personagens de histórias em quadrinhos baseados neles, Bluntman e Chronic, irão ser adaptados para o cinema eles vibram de alegria. Mas logo esta alegria vira raiva quando ambos descobrem que não receberão nada por terem inspirado os personagens. Visto isso, eles resolvem partir em uma viagem de Nova Jersey até Hollywood a fim de sabotar as filmagens, que estão prestes a serem iniciadas.
O Implacável (2000) | De volta sua cidade natal por causa do enterro de seu irmão, Jack Carter (Sylvester Stallone) resolve investigar quem o matou e, consequentemente, parte para uma sangrenta vingança. Durante sua jornada, ele forçado a reavaliar a situação de sua famíia, sua carreira e a si mesmo.
O Impossível | Maria (Naomi Watts), Henry (Ewan McGregor) e seus filhos tiram férias na Tailândia, para desfrutar alguns dias no paraíso tropical. Mas, na manhã de 26 de dezembro, enquanto a família descansa ao redor da piscina, um rugido apavorante sobe à partir do centro da terra. Uma enorme parede de água surge em direção à familia.
O Incrível Hulk | Dr. Bruce Banner, graças a um experimento com raios gama que deu errado, se transforma em Hulk, um gigante de pele verde, sempre que sua pulsação fica muito alta. Enquanto isso, um soldado usa a mesma tecnologia para se tornar uma versão maligna do original.
O Inferno de Henri-Georges Clouzot | Em 1964, o cineasta francês Henri-Georges Clouzot, autor de grandes clássicos como O Corvo e As Diabólicas, começa a filmar Inferno, um projeto original e enigmático de grande orçamento que revela o drama delirante sobre as alucinações de um gerente de hotel na Provença enlouquecido de ciúmes pela esposa. Estrelando Romy Schneider e Serge Reggiani, o filme era destinado a ser um grande evento em seu lançamento. Porém, após três semanas de filmagens delirantes, o projeto foi interrompido, e as imagens já feitas permaneceram inéditas por mais de 40 anos. Os diretores Serge Bromberg e Ruxandra Medrea recuperam essas imagens e contam a história desse filme interrompido, uma magnífica tragédia à frente e por trás das câmeras.
O Informante | Em 1994, ex-executivo da indústria do tabaco deu entrevista bombástica ao programa jornalístico 60 Minutos, da rede americana CBS. Dizia que os manda-chuvas da empresa em que trabalhou não apenas sabiam da capacidade viciadora da nicotina como também aplicavam aditivos químicos ao cigarro, para acenturar esta característica. Na hora H, porém, a CBS recuou e não transmitiu a entrevista, alegando que as consequências jurídicas poderiam ser fatais. Baseando-se nesta história real, O Informante narra a trajetória do ex-vice-presidente da Brown & Williamson Jeffrey Wigand (Russell Crowe) e do produtor Lowell Bergman (Al Pacino), que o convenceu a falar em público.
O Início, O Fim e O Meio | Enquanto o mundo fervilhava nas trepidões das motos de Easy Rider, no ritmo frenético de Elvis Presley, nos poetas Beatniks, na explosão da contracultura, um menino da Bahia deu a luz ao Rock no Brasil. Um disco voador desgovernado que abduziu o coração e a mente de milhares de fãs, Raul Seixas, um homem que virou mito. O filme desvenda através de imagens raras de arquivo, encontro com familiares, conversas com artistas, produtores e amigos, a trajetória da lenda do Rock [brasileiro]. Raul Seixas morreu jovem porque viveu intensamente. Rock n' Roll, amor livre, Sociedade Alternativa, drogas, magia negra, ditadura militar, mulheres e filhas. Um homem que queria viver da sua obra e morreu por ela. O início, o fim e o meio se confundem, porque a história não acabou.
O Inocente | O roteiro adaptado por John Romano acompanha Mickey Haller (McConaughey), um advogado de Los Angeles que acredita que a lei não tem nada a ver com a verdade, com a justiça ou com inocência e culpa. Tudo isso até o momento em que ela pega um caso que pode deixá-lo famoso: defender um playboy de Beverly Hills acusado de assassinar uma garota de programa.
O Insaciável | Ari é um paramédico mulherengo que se orgulha de nunca ter dormido duas vezes com a mesma mulher. Ari se apaixona quando conhece Tina. Ele se esforça para se manter num relacionamento sério, mas quando conhece Hanna e Iloa, amigas de Tina, Ari fica tentado e começa a ter um caso com ambas. 
O Intruso | Terri, uma esposa devotada e mãe de dois filhos, leva uma vida perfeita até que seu lar e seus filhos começam a ser ameaçados por Colin. Colin é um charmoso desconhecido que entra na sua casa convendo a todos que teve um problema no carro. Agora ela e sua família vão ter de lutar pra sobreviver.
O Invasor | Estevão (George Freire), Ivan (Marco Ricca) e Gilberto (Alexandre Borges) são companheiros desde os tempos de faculdade e sócios de uma construtora de sucesso há mais de 15 anos. O relacionamento entre eles sempre foi muito bom, até que um desentendimento na condução dos negócios faz com que eles entrem em choque, com Estevão, sócio majoritário, ameaçando abandonar a empresa. Acuados, Ivan e Gilberto decidem então contratar Anísio (Paulo Miklos), um matador de aluguel, para assassinar Estevão e, assim, poderem conduzir a construtora do modo como bem entendem. Entretanto, Anísio tem seus próprios planos de ascensão social e aos poucos invade cada vez mais as vidas de Ivan e Gilberto.
O Inventor de Jogos | Ivan Drago (David Mazouz) tem uma nova paixão: jogos de tabuleiro. Esse hobby o leva para o fantástico e competitivo mundo de invenção de jogos, onde ele conhece o inventor Morodian (Joseph Fiennes), que há tempos deseja destruir a cidade de Zyl, criada pelo avô de Ivan. Para salvar sua família do vilão, o menino deve descobrir o que significa ser um verdadeiro Inventor de Jogos.
O Inventor de Sonhos | Rio de Janeiro, 1808. José Trazimundo (Ícaro Silva) é filho de uma escrava negra e um artista europeu, o qual não chegou a conhecer, enquanto que Luis Bernardo (Miguel Thiré) é filho de um duque português que veio ao Brasil junto com a comitiva do rei de seu país. Trazimundo sonha em conhecer o pai e, em meio à busca, faz amizade com Luis. O que ambos não esperavam era que tivessem que disputar o amor Iaínha (Sheron Menezes), uma bela escrava negra.
O Invisível | Depois de uma agressão, Nicklas vai para o limbo, invisível para os vivos e perto da morte. Mas ele descobre que a única pessoa que pode ajudá-lo e seu agressor.
Oito Mulheres e um Segredo | Versão feminina de Onze Homens em Um Segredo.
Oito Noites de Loucura de Adam Sandler (2002) | Davey Stone, um homem de 33 anos que é um baladeiro inveterado, se vê encrencado e tendo problemas com a lei depois de ter ultrapassado todos os limiter nas suas aventuras noturnas.
O Jantar | Dois casais se encontram em um elegante restaurante de Amsterdã. Enquanto a comida vai e vem, eles começam a conversar, passando por banalidades da vida até assuntos mais complicados. A discussão chega ao seu limite quando falam sobre seus filhos adolescentes, dois rapazes que estão envolvidos em uma complicada investigação policial.
O Jardineiro Fiel | Tessa (Rachel Weisz) é uma fervorosa defensora dos direitos humanos. Ela conhece o diplomata Justin Quayle (Ralph Fiennes) em um pronunciamento feito por ele na ONU. Ao questioná-lo de forma passional sobre a participação da Inglaterra na guerra do Iraque, Tessa se excede. Isso aproxima os dois, que acabam iniciando um relacionamento. Ao saber que Justin seria transferido para África, pede para ir junto. Lá, se envolve nos problemas de saúde do Quênia e, junto com o médico Arnold (Hubert Koundé), descobre uma manipulação farmacêutica de interesse econômico que pode estar matando a população. No caminho de sua investigação, a convicta Tessa termina encontrando a morte. Justin, até então o pacato e alienado diplomata interessado em botânica e jardinagem, resolve descobrir o que existe por trás - e há muito - do assassinato de sua esposa.
O.J.: Made in America | Com quase oito horas de duração - divididas em cinco partes para TV - O.J.: Made in America conta a história do caso mais famoso dos Estados Unidos.
O documentário mostra como o julgamento O.J. Simpson, astro do futebol americano, estrela do cinema e acusado de matar sua ex-esposa, aumentou a tensão racial na cidade de Los Angeles.
O Jogador de Cartas | Tudo começa com o seqüestro de uma turista inglesa, o que leva a polícia de Roma a iniciar uma investigação. O seqüestrador é, na verdade, um assassino serial conhecido como o jogador de cartas, que desafia a polícia a disputar um jogo de pôquer eletrônico. Se ele perder, a vítima será libertada. Mas, se vencer, transmitirá o vídeo do assassinato da turista ao vivo pela internet. À medida que o número de vítimas cresce, Anna, uma jovem detetive, é designada para o caso, juntamente com um investigador irlandês. O que ela não sabe é que o jogador de cartas está, na verdade, no seu encalço.
O Jogo da Imitação | O Jogo da Imitação (The Imitation Game, 2014) é a cinebiografia do gênio matemático Alan Turing estrelada por Benedict Cumberbatch.
Durante a Segunda Guerra Mundial, cientistas e inventores trabalharam com os Aliados na decodificação das máquinas Enigma, ajudando a quebrar códigos de mensagens secretas nazistas e auxiliando na vitória aliada. The Imitation Game foca na história de um desses homens, o britânico Turing gênio matemático e nome fundamental às ciências da computação. O filme deve se estender aos anos posteriores à guerra, quando Turing foi criminalmente processado por ser homossexual no início da década de 1950. Ele poderia escolher a castração química ou a prisão - e ficou com a primeira opção. Desmoralizado, o matemático acaberia cometendo suicídio comendo uma maçã contaminada com cianureto. Reza a lenda que a Apple ("maçã") de Steve Jobs teria sido batizada em homenagem a Turing.
O Jogo dos Espíritos | Londres: Um grupo de estudantes numa festa noturna desafiam-se para jogar Ouija. Mas, o que começa como diversão rapidamente se transforma num pesadelo, quando o copo soletra a mensagem: "Todos vão morrer". Desanimados, os estudantes regressam às suas casas e, um a um, acabam vítimas de uma série de assassinatos perturbadores. Os restantes sabem que têm de banir o mal que despertaram, de algum modo, antes que este ataque a próxima vítima. Com o tempo se esgotando e o número de mortes aumentando, eles percebem que não podem confiar em ninguém, nem mesmo uns aos outros.
O Jovem Karl Marx | Karl Marx, aos 26 anos, embarca para o exílio junto com sua esposa, Jenny. Em 1844, na França, ele conhece Friedrich Engels, filho de um industrialista que investigou o nascimento da classe trabalhadora britânica.
O Jovem Messias | Filme conta a história de Jesus Cristo quando ele tem 7 anos e sua família sai do Egito para voltar para casa em Nazaré.
O Juiz | A trama gira em torno de um advogado de muito sucesso (Downey Jr.) que volta à cidade em que cresceu para o velório de sua mãe. No local, acaba descobrindo que seu pai, que sofre do Mal de Alzheimer, é apontado pela polícia como um dos suspeitos pelo assassinato da mãe. Ele, então, decide defender o pai no tribunal.
O Julgamento de Viviane Amsalem (2014) | Em Israel, não há casamento civil, nem divórcio. Apenas os rabinos podem legitimar um casamento ou sua dissolução. Mas essa dissolução só é possível com pleno consentimento do marido, que, no final, tem mais poder do que os rabinos. Viviane Amsalem luta há três anos para recuperar sua liberdade e dignidade através do divorcio, mas o marido Eliseu não concorda com essa decisão.
O Júri | O Júri (Runaway jury, 2003) começa com a morte do corretor Jacob Woods (Dylan McDermott). Junto com outras pessoas de um escritório de finanças, ele é assassinado por um ex-funcionário descontrolado, que se suicida após o massacre. Acontece que, na noite anterior, Woods comemorara o aniversário de seu filho pequeno. Na manhã do crime, mostra-se muito mais compreensivo, calmo e otimista que qualquer outro parceiro de trabalho. Quando começam os sons da metralhadora, Woods se preocupa com a segurança de sua secretária e, inclusive, se arrisca diante do perigo. Em suma, morre injustamente um funcionário modelo, heróico até, e excelente pai de família.
Okja | O longa conta a história de Mija (An Seo Hyun), uma jovem que arrisca tudo para evitar que uma poderosa empresa sequestre seu melhor amigo: uma criatura geneticamente modificada chamada Okja.
O Labirinto do Fauno | Na década de 40 na Espanha pós-Guerra Civil, uma garota de 10 anos se muda com sua mãe grávida para uma área rural ao norte do país. Sua mãe acaba de se casar com um coronel facista. Lá, a menina passa a viver entre um mundo fantástico de sua criação e a dura realidade.
O Lado Bom da Vida | A trama de O Lado Bom da Vida acompanha Pat Peoples, um professor de colegial delirante que, ao ser liberado da prisão para ficar sob custódia de sua mãe, acredita que ficou preso apenas por alguns meses ao invés dos quatro anos que passou em uma instutuição mental. Ele então desenvolve uma relação com uma vizinha igualmente problemática.
Olá, Mamãe! | No filme, o personagem vivido por Robert De Niro, um cineasta, tem a brilhante ideia de colocar câmeras em sua janela para filmar os vizinhos.
O Lamento | A chegada de um misterioso estranho em uma aldeia tranquila coincide com uma onda de assassinatos cruéis, causando pânico e desconfiança entre os moradores. Quando a filha do oficial de investigação Jong-Goo cai sob a mesma magia selvagem, ele chama um xamã para ajudar a encontrar o culpado.
O Lar das Crianças Peculiares | Um garoto fica preso em uma ilha habitada por crianças com poderes sobrenaturais e algumas criaturas macabras. A Srta. Peregrine cuida dos meninos e meninas e os protege dos ataques desses monstros.
Oldboy - Dias de Vingança | Homem comum é raptado na rua e passa 15 anos em cativeiro sem saber os motivos. Quando libertado, ele irá atrás das pessoas responsáveis pelo sequestro em busca de uma sangrenta vingança.
Old Fashioned | Um ex-playboy prepotente e uma mulher liberal tentam o que parece ser impossível: começar um relacionamento à moda antiga nos EUA dos dias do hoje.
O Legado Bourne | Inspirado nos livros de Robert Ludlum, O Legado de Bourne traz uma história totalmente original que envolve o universo do personagem Jason Bourne - interpretado por Matt Damon nos três primeiros filmes da franquia. A trama gira em torno do agente Aaron Cross (Jeremy Renner), que passou pelo mesmo tipo de recrutamento de Bourne no misterioso programa conhecido como Treadstone. Escrito e dirigido por Tony Gilroy, o longa conta com as presenças de Rachel Weisz, Edward Norton, Oscar Isaac, Joan Allen e Albert Finney no elenco.
O Leite da Amargura | Vencedor do urso de Ouro no Festival de Berlim de 2009, O Leite da Amargura é a metáfora do rompimento. Um país reprimido que só pode se expressar através do inconsciente: seus mitos, seus medos, seus traumas. O corpo de uma mulher expressa o vazio que precisa ser preenchido; a angústia que precisa se acalmar; o pavor de encontrar algo diferente, de perder o controle.
O Leitor | Na Alemanha pós-2ª Guerra Mundial o adolescente Michael Berg (David Kross) se envolve, por acaso, com Hanna Schmitz (Kate Winslet), uma mulher que tem o dobro de sua idade. Apesar das diferenças de classe, os dois se apaixonam e vivem uma bonita história de amor. Até que um dia Hanna desaparece misteriosamente. Oito anos se passam e Berg, então um interessado estudante de Direito, se surpreende ao reencontrar seu passado de adolescente quando acompanhava um polêmico julgamento por crimes de guerra cometidos pelos nazistas.
O Lenhador | Um pedófilo que passou 12 anos na prisão por molestar de um menor retorna para sua cidade natal, com a intenção de começar uma nova vida.
Olga Benario - Uma Vida Pela Revolução | Olga Benário, nascida em Munique, aos 15 anos se filia à Juventude Comunista e conhece o oficial Otto Braun, por quem se apaixona. Depois de ajudá-lo em uma fuga, Olga e Otto seguem para a União Soviética. Lá, ela recebe a missão de acompanhar o brasileiro Luís Carlos Prestes de volta ao seu país. Juntos, eles participam da Intentona Comunista que foi fortemente reprimida pelo exército de Vargas. O caso de amor entre os dois também terá fim trágico: Prestes ficará preso por anos e Olga, grávida, será extraditada para a Alemanha nazista, onde morrerá numa câmara de gás.
Olhando Para as Estrelas | O documentário acompanha Geyza, professora e primeira bailarina da companhia, que está se preparando para casar, e Thalia, uma de suas alunas adolescentes, que lida com todas as mudanças de sua idade. Suas histórias vão além do desafio de dançar sem uma referência visual. Como muitos de nós, essas mulheres querem ser boas profissionais, parceiras e amigas, e trabalham duro para se tornarem a melhor versão de si mesmas.
Olhar Estrangeiro - Um Personagem Chamado Brasil | Olhar Estrangeiro é um filme sobre os clichês e as fantasias que se avolumam pelo mundo afora sobre o Brasil. Baseado no livro "O Brasil dos Gringos", de Tunico Amâncio, o documentário mostra a visão que o cinema mundial tem do país. Filmado na França (Lyon e Paris), Suécia (Estocolmo) e EUA (Nova York e Los Angeles), o filme, através de entrevistas com os diretores, roteiristas e atores, desvenda os mecanismos que produzem esses clichês. Com depoimentos de Michael Caine, Hope Davis, Zalman King, Jon Voight, Philippe de Broca, Robert Ellis Miller, entre outros.
Olhar Instigado | Três artistas se apropriam do espaço público e apresentam sua visão e sua forma de manifestá-la na maior cidade da América do Sul. O filme é um mergulho nas ruas de São Paulo pelo olhar instigado de Alexandre Orion, Bruno Locuras e André Monteiro, o Pato. 
Olho de Boi | Olho de Boi é uma livre recriação da tragédia de Édipo Rei transposta para um sertão próximo do território humano e literário onde habitam os personagens do mestre Guimarães Rosa. Modesto (Genézio de Barros) e seu protegido Cirineu (Gustavo Machado) são dois peões de fazenda que se embrenham na noite em busca de vingança. Modesto sofre com a suspeita criada pela revelação que Cirineu lhe faz. Sua mulher Evangelina (Angelina Muniz) o está traindo com seu próprio irmão. Fato ou não, a dúvida, o ódio, a mágoa, o ciúme e o amor formam um amálgama de sentimentos que confundem a razão e cegam a verdade. Tudo está refletido no olho escuro de um boi e no olhar cego de um Deus mudo.
Olho Nu | A partir de um vasto material de arquivo, que inclui shows, videoclipes, entrevistas, aparições em programas de televisão e ainda gravações caseiras, é apresentada a vida de Ney Matogrosso, de sua infância até despontar no meio artístico graças à sua voz de timbre raro, passando pela fase em que integrou o grupo Secos & Molhados até alcançar o sucesso em carreira solo.
Olhos Azuis | Marshall (David Rasche) é o chefe do Departamento de Imigração do aeroporto JFK, em Nova York. Comemorando seu último dia de trabalho, Marshall resolve se divertir complicando a entrada no país de vários latino-americanos. Entre eles está Nonato (Irandhir Santos), um brasileiro radicado nos EUA, dois poetas argentinos, uma bailarina cubana e um grupo de lutadores hondurenhos. Dois anos depois, Marshall vem ao Brasil procurar uma menina de nome Luiza. Quando ele conhece Bia (Cristina Lago), uma jornada em busca de redenção se inicia. Olhos Azuis foi o grande vencedor do II Festival Paulínia de Cinema com seis prêmios, incluindo o de Melhor Filme.
Olhos da Justiça | Uma pequena e unida equipe de investigadores é subitamente despedaçada quando descobrem que a filha de um dos membros da equipe foi brutalmente assassinada.
 
 
Olhos de Rinoceronte | Chep, um contra-regra bastante introvertido, deixa sua imaginação tomar conta de seu tempo. O mundo real não lhe interessa e ele passa a maior parte das horas vagas dentro de cinemas. Certo dia conhece e se apaixona por Fran, uma cenógrafa obcecada com os mínimos detalhes da encenação. Para conquistar o coração da moça, Chep terá que dar o melhor de si no trabalho, mas também precisará lutar contra seu pior adversário: sua própria imaginação.
Olhos de Serpente | Um detetive encontra-se no meio de uma conspiração de assassinatos em uma importante luta de boxe em Atlantic City.
Olhos Famintos | Casal de irmãos em viagem vêem tubulação perto da estrada. No local, descobrem corpos. Passam a ser perseguidos por uma estranha criatura.
Olhos que não Veem | Seis tramas paralelas se passam durante um governo corrupto do Peru nos anos 90.
O Libertino | John Wilmot (Johnny Depp), o 2º Conde de Rochester, é um rebelde provocador e um gênio literário da restauração inglesa do século XVII. Wilmot é convocado pelo rei Charles II (John Malkovich) a escrever uma peça, com a responsabilidade de que ela precisa ser magistral e que impressione a corte francesa. Apaixonado pela atriz Elizabeth Barry (Samantha Morton), o desejo de Wilmot em transformá-la em uma estrela e sua inteligência subversiva terminam por escandalizar a sociedade de Londres da época.
Oliver Twist | Oliver Twist (Barney Clark) é um órfão entre as centenas que sofrem com a fome e o trabalho escravo na Inglaterra vitoriana. Vendido para um coveiro, ele sofre com a crueldade da família deste e acaba fugindo para Londres. Lá ele é recolhido das ruas por Artful Dodger (Harry Eden), um ladrão que o leva até Fagin (Ben Kingsley), um velho que comanda um exército de prostitutas e pequenos marginais. Quando Oliver conhece um bondoso homem em quem finalmente enxerga um possível pai, Fagin teme que ele denuncie seu esquema. Para evitar isso Fagin planeja um assalto à casa do rico Sr. Brownlow (Edward Hardwicke), o pai desejado por Oliver.
O Livro de Eli | Cidades vazias, estradas cortadas, tudo à volta são marcas de uma destruição catastrófica. Sem civilização e leis, as estradas pertencem a gangs de assassinos que matam em troca de sapatos, água, ou simplesmente por prazer. Eli, guerreiro por necessidade, apenas procura paz, mas quem se atravessar no seu caminho para o atacar rapidamente vai perceber o erro que cometeu. Ele protege não a sua vida, mas a esperança de um futuro melhor; uma esperança que ele carrega e guarda há 30 anos. No entanto, há outra pessoa que compreende o poder que Eli tem, Carnegie, e está determinada a ficar com esse poder. Mas ninguém vai conseguir parar Eli. Ele tem de manter o seu caminho para conseguir dar um futuro à Humanidade.
O Livro do Apocalipse | Uma jovem, uma menina e um robô mostram, por seus pontos de vista, o fim da humanidade misturando comédia, horror e ficção científica.
 
O Livro dos Recordes de Shutka | Os habitantes de Shutka, capital romani do mundo, compartilham uma mesma paixão: ser campeão. Shutka busca por recordes em festivais de música, brigas de ganso e caça a vampiros, colecionando música turca ou exterminando gênios malignos.
O Lixo e a Fúria | Os Sex Pistols existiram por apenas 26 meses e gravaram um único álbum, mas mudaram a cara da música para sempre. Este filme documenta sua história, do surgimento implosão da banda. Tendo como pano de fundo a cena política, econômica e social de Londres em meados dos anos 70, descreve um momento chave de transição na história social inglesa. A essência do movimento punk, resultando numa envolvente experiência cultural.
Olmo e a Gaivota | Prestes a estrelar uma peça, a atriz Olivia engravida. Enquanto os ensaios acontecem, seu filho se desenvolve e as dificuldades da gravidez começam a influenciar na construção da personagem que ela interpreta.
O Lobisomem (2010) | Assim como no clássico original de 1941, estrelado por Lon Chaney Jr., esta refilmagem também é ambientada na Inglaterra Vitoriana. Na história, Del Toro faz o papel de Lawrence Talbot, um homem que retorna da América para sua terra ancestral e no caminho é mordido por um lobisomem. Talbot começa sua assustadora transformação sob a lua cheia.
O Lobo | A história de Mikel Lejarza, o agente secreto espanhol, que na década de 70, infiltrou-se no movimento separatista ETA. Seu codinome era o Lobo. Derrubando um quarto dos ativistas terroristas da organização, a operação Lobo é a mais bem sucedida já feita pela polícia espanhola contra o ETA.
O Lobo Atrás da Porta | O desaparecimento de uma criança faz com que seus pais, Bernardo (Milhem Cortaz) e Sylvia (Fabiula Nascimento), vão até uma delegacia. O caso fica a cargo do delegado (Juliano Cazarré), que resolve interrogá-los separadamente. Logo descobre que Bernardo mantinha uma amante, Rosa (Leandra Leal), que é levada à delegacia para averiguações. A partir de depoimentos do trio, o delegado descobre uma rede de mentiras, amor, vingança e ciúmes envolvendo o trio.
O Lobo de Wall Street | O filme é adaptação do livro de memórias de Jordan Belfort, que no Brasil ganhou o nome de "O Lobo de Wall Street". Belfort foi um corretor de títulos da bolsa norte-americana que entrou em decadência nos anos 90. Sua história envolve o uso de drogas e crimes do colarinho branco.
O Lobo do Deserto | Durante a Primeira Guerra Mundial, na província Otomana de Hijaz, um jovem beduíno embarca em uma viagem para guiar um oficial britânico ao seu destino secreto.
O Lorax: Em Busca da Trúfula Perdida | A aventura animada conta a jornada de um rapaz que procura pela única coisa que poderá fazer com que ele conquiste a afeição da garota de seus sonhos. Para encontrá-la, ele terá que descobrir a história do Lorax, a zangada porém charmosa criatura que luta para proteger seu mundo.
O Lugar Onde Tudo Termina | Dublê de piloto de moto rouba bancos para manter sua amante e seu filho recém-nascido, o que o coloca em rota de colisão com um ambicioso policial novato, chefiado por um detetive corrupto.
O Lutador | Randy "Carneiro" Robinson (Mickey Rourke) é um solitário e famoso lutador de wrestler que se sustenta através das lutas e também de "bicos" que faz em um mercado local. Após um intenso combate, Randy sofre um infarto e, depois de uma cirurgia, é informado que corre risco de morte se voltar a praticar atividades físicas. Assustado, ele procura dividir sua angústia com uma stripper (Marisa Tomei), por quem nutre um desejo e, que o ajuda a retomar o contato com Stephanie (Evan Rachel Wood), a filha abandonada por ele. Dividido entre um passado de glória e um futuro incerto, Randy se vê pressionado a retornar ao ringue para uma importante revanche que pode mudar a sua vida.
Olympia 2016 | O filme une as linguagens documental e ficcional em uma discussão sobre o fenômeno da corrupção, estimulando a reflexão sobre a construção coletiva da vida a partir da política e da sociedade, com foco na importância de se pensar a cidade como ponto inicial e crucial para mudanças estruturais.
O Mágico | A história de um artista que está em decadência, cuja fase de glória está sendo roubada por estrelas emergentes do rock. Forçado a aceitar tarefas cada vez mais obscuras, como se apresentar em bares falidos e festas no jardim, ele conhece uma jovem fã que muda sua vida para sempre.
O Mágico de Oz | Depois de um Tornado, Dorothy acaba em uma terra mágica e precisa encontrar o Mágico de Oz para conseguir voltar para casa.
O Magnata (2006) | André, o Magnata (Paulo Vilhena), é um mimado, rebelde e inconsequente astro do rock que desde sempre financia suas extravagâncias com a herança deixada pelo pai. Imaturo e deslumbrado com o sucesso, ele encara a possibilidade de mudar de vida ao conhecer Dri (Rosanne Mulholland). No mesmo dia em que isto acontece, porém, ele acaba cometendo o maior erro de sua vida.
O Maior Amor do Mundo | Hisórias paralelas que envolvem maternidade se encontram no dia das mães.
O Maior Amor do Mundo | Antônio (José Wilker) é um famoso astrofísico brasileiro, que trabalha também como professor em uma universidade americana. Pouco antes de retornar ao Brasil, onde receberá uma homenagem do governo, Antônio recebe a notícia de sofre de um tumor fatal no cérebro. Já no Rio de Janeiro, ele descobre a verdadeira identidade de seus pais biológicos e a surpreendente história de amor entre eles, o que faz com que entre em uma jornada pessoal pela cidade.
O Mais Belo Dia de Nossas Vidas | Irene é uma viúva que mora numa vila antiga. Sua maior tristeza é não ter conseguido transmitir aos três filhos a ligação afetiva à casa e ao conceito de família em que foi educada. Sara, a filha mais velha, vive em absoluta reclusão depois da morte do marido. Rita, a segunda, é aparentemente feliz com suas duas filhas e ao lado do marido com quem se casou por amor. Mas a fachada esconde sua insatisfação sexual com o esposo. Finalmente, Claudio, o mais jovem, é um advogado cheio de dilemas com sua sexualidade. Porém, este ambiente de insatisfação na família de Irene será sacudido com a chegada de dois homens: Sandro e Luca.
O Mais Longo dos Dias | O maior ataque que o mundo já viu, acontecido no dia 6 de junho, ficou conhecido como o Dia D e desbancou o domínio nazista na Europa. A ofensiva, que envolveu mais de 3 milhões de homens, foi uma das mais ousadas e sangrentas estratégias militares da era moderna e marcou o início do fim da Segunda Guerra Mundial.
 Vencedor dos Oscar de Fotografia em Preto e Branco e Efeitos Especiais, foi indicado ainda à outras três categorias: Filme, Montagem e Direção de Arte em Preto e Branco.
O Mar | Adriana (Giovanna Antonelli) embarca em um cruzeiro decidida a reconquistar seu ex-marido Eduardo (Marcelo Airoldi) que está com uma nova namorada, Beatriz (Emanuelle Araújo), estrela da TV. Adriana leva sua irmã Luiza (Fabíula Nascimento) e a empregada Dialinda (Thalita Carauta) incentivada pelo livro "SOS - Salvando um Sonho" a estragar a viagem de seu antigo namorado. No entanto, durante o passeio, essas conhecem novas pessoas e descobrem surpreendentes caminhos e soluções para suas vidas.
Omar (2013) | O filme acompanha a história de Omar (Adam Bakri), dois amigos de infância e Nadia, sua amada, enquanto todos lutam, à sua maneira, por liberdade numa Cisjordânia ocupada.
O Mar ao Amanhecer | Nantes, França. Em 21 de outubro de 1941, três integrantes do batalhão da juventude do Partido Comunista atiraram no tenente-coronel Karl Hotz no centro da cidade. Como retaliação, Adolf Hitler ordenou a execução de 150 franceses, que eram mantidos prisioneiros. Preocupado com a situação, o comandante von Stülpnagem tenta de todas as formas reduzir o número de mortes exigido. Entre os condenados está o jovem Guy Môquet (Léo-Paul Salmain), que escreveu uma carta de despedida tão impactante que passou a ser estudada nas escolas francesas.
O Máskara | Em Edge City vive Stanley Ipkiss (Jim Carrey), um cara decente que trabalha em um banco mas é socialmente desajeitado e sem muito sucesso com as mulheres. Após um dos piores dias da sua vida, ele acha no mar a estranha máscara de Loki, um deus escandinavo. Quando Stanley coloca a máscara, se transforma em O Máskara, um ser com o rosto verde que possui a coragem para fazer as coisas mais arriscadas e divertidas que Stanley receia fazer, inclusive flertar com Tina Carlyle (Cameron Diaz), a bela e sensual cantora que se apresenta no Coco Bongo, a discoteca do momento. O Máskara tem velocidade sobre-humana e um humor não-convencional e, enquanto isto, o gângster Dorian Tyrrell (Peter Greene), que namora Tina, se esforça para destruir o Máskara e se apoderar da máscara para usar seus poderes para o mal.
O Massacre da Serra Elétrica | Refilmagem do clássico de 1974, O Massacre da Serra Elétrica mostra um grupo de jovens voltando de uma viagem ao México quando acabam numa região pouco povoada do Texas, onde encontram a família psicopata da qual o famigerado Leatherface (Andrew Bryniarski) faz parte.
O Massacre da Serra Elétrica - A Lenda Continua | Uma garota que escapou de um massacre onde cinco pessoas foram morta é criada sem saber a verdade sobre seu passado. Já adulta, Heather Mills (Alexandra Daddario) é surpreendida ao ser informada que é a beneficiária da herança de uma avó que nem sabia existir. Ao lado dos amigos Nikki (Tania Raymonde), Ryan (Trey Songz) e Kenny (Kerum Milicki-Sanchez), Heather viaja ao Texas para conhecer a mansão que herdou. Entretanto, ela tem duas regras a seguir: não pode vender a mansão e precisa seguir à risca as instruções deixadas pela avó em uma carta. O problema é que, antes mesmo de abrir esta carta, Heather é surpreendida por outro parente que também sobreviveu ao massacre de décadas atrás.
O Matador | O filme, um faroeste ambientado entre as décadas de 1910 e 1940, conta a história de Cabeleira, um temido matador do estado de Pernambuco. Cabeleira, criado por um cangaceiro local chamado Sete Orelhas, cresce no sertão completamente isolado da civilização. Já adulto, ele finalmente vai à cidade para procurar o agora desaparecido Sete Orelhas e acaba encontrando uma cidade sem lei.
O Matador | Um assassino de aluguel e um homem de negócios criam uma estranha e profunda amizade.
O Médico Alemão | Enquanto atravessa a região desértica da Patagônia, em 1960, uma família argentina conhece um médico alemão que aceita ajudá-los. Chegando em Bariloche, ela torna-se hóspede da hospedaria familiar. Todos gostam dos bons modos e conhecimentos científicos deste homem, que se mostra muito preocupado com Lilith, garotinha com um pequeno problema de crescimento. Mas todos ignoram que este homem é Josef Mengele, cientista nazista que realizou experimentos com humanos no campo de concentração de Auschwitz.
O Melhor Amigo da Noiva | A história gira em torno de Tom (Patrick Dempsey) e Hannah (Michelle Monaghan), que mantém um amor platônico por mais de dez anos. Ele é um namorador inveterado, enquanto ela pensa em se casar. Quando ela finalmente anuncia seu casamento, ainda o convida para ser seu padrinho. Tom, ainda que relutante, acaba aceitando apenas para colocar em prática seu plano de atrapalhar tudo e poder ficar com ela.
O Melhor Lance | O filme narra a história de um excêntrico especialista em artes, interpretado por Geoffrey Rush (O Discurso do Rei), que é convidado por uma misteriosa mulher para avaliar uma peça valiosa, iniciando uma jornada que mudará a sua vida para sempre.
O Melhor Professor da Minha Vida | Aos 40 anos, o professor François Foucault leciona literatura no Liceu Henri IV, uma renomada escola de Paris. Por acaso do destino, ele é transferido para uma escola no subúrbio da cidade, na rede de educação pública. Lá ele irá enfrenta as dificuldades de ser professor em uma escola com alunos não tão empenhados e esforçados quanto os antigos, mas que têm muito mais para lhe ensinar.
O Menino da Floresta | História de um menino chamado Courge criado por seu pai (um Ogro). Ambos vivem sozinhos no interior de uma floresta, e os únicos amigos do garoto são alguns espíritos que habitam a região. Um dia ele é forçado a ultrapassar os limites da selva e se aventurar pelo vilarejo, onde acaba conhecendo a menina Manon, por quem se apaixona.
O Menino da Porteira | O filme se passa nos anos 50.Em um vilarejo de rio bonito o peão Diogo (Daniel) conduz uma grande boiada ate a fazenda de ouro fino. Ao passar pelo sítio Remanso ele conhece Rodrigo (João Pedro Carvalho), um garoto que sonha em se tornar um boiadeiro. Logo eles se tornam amigos, sendo também testemunhas das injustiças que ocorrem na região.
O Menino do Pijama Listrado | Bruno, de oito anos de idade, é o filho protegido de um oficial nazista cuja promoção leva toda família a deixar sua confortável casa em Berlim para seguir para uma área desolada onde o menino solitário não tem o que fazer e nem com quem brincar. Muito entediado e movido pela curiosidade, Bruno ignora as insistentes recomendações da mãe de não explorar o jardim dos fundos e segue para a fazenda que ele viu a certa distância. Lá ele encontra Shmuel, um menino da sua idade que vive uma existência paralela e diferente do outro lado da cerca de arame farpado. O encontro de Bruno com o menino do pijama listrado o leva da inocência a uma profunda reflexão sobre o mundo adulto ao seu redor conforme seus encontros com Shmuel se transformam em uma amizade com conseqüências devastadoras.
O Menino e o Mundo | Cuca é um menino que vive em um mundo distante, numa pequena aldeia no interior de seu mítico país. Certo dia, ele vê seu pai partir em busca de trabalho, embarcando em um trem rumo à desconhecida capital. As semanas que se seguem são de angústia e lembranças confusas. Até que, numa determinada noite, uma lufada de vento arromba a janela do quarto e carrega o menino para um lugar distante e mágico.
O Menino Maluquinho | Maluquinho é um garoto tão menino quanto qualquer outro de sua idade. Brincalhão, esperto e levado, ele teve a sorte de nascer numa família que lhe dá carinho e permite realizar todas as suas fantasias e diversões da infância. Isso não impede que ele também passe por alguns sustos... daqueles que tiram os pais do sério e às vezes fazem eles saírem correndo do trabalho para acudir um filho que "aprontou alguma daquelas". No final dos anos 60 Maluquinho vive suas aventuras com sua turma: o gordinho Bocão, Junin, Lúcio, Herman, Julieta, Carol e Nina. Em meio às corridas de carrinhos de rolimã, as gostosas travessuras e os longos papos com Irene - a empregada e amiga de fé - ele vai curtindo sua vidinha, feliz.
O Menino no Espelho | Belo Horizonte, anos 1930. Fernando (Lino Facioli) é um garoto de 10 anos que está cansado de fazer as coisas chatas da vida. Seu sonho era criar um sósia, que ficasse com estas tarefas enquanto ele poderia se divertir à vontade. Até que, um dia, é exatamente isto que acontece, quando o reflexo de Fernando deixa o espelho e ganha vida.
O Mensageiro (2009) | A trama acompanha o sargento norte-americano Will Montgomery (Ben Foster), ferido em combate, que é remanejado para o serviço de avisar as famílias quando um militar é morto em serviço pelos EUA.
O Mensageiro (2014) | A trama se baseia na história do jornalista Gary Webb que teve sua reputação manchada pela CIA depois de ter enquadrado a agência em um esquema para armar rebeldes na Nicarágua e importar cocaína para a Califórnia.
O Mentiroso (1997) | Por causa de um pedido de aniversário de seu filho, um advogado malandro fica 24h sem conseguir sem contar uma mentira sequer.
O Mercado de Notícias (2014) | Jornalistas renomados discutem o papel da mídia e sua influência na democracia entre atos da peça cômica "O Mercado de Notícias", de Ben Jonson. Uma viagem no tempo desde o surgimento da imprensa, no século XVII, até os dias de hoje, em que a sede por informação é cada vez maior.
O Mercador de Veneza | Na trama, o jovem e livre Bassanio (Joseph Fiennes, mau ator que se sai bem com diálogos declamados) aproveita o poder que sua beleza exerce sobre o amigo Antonio (Jeremy Irons, impecável, ciente da ambiguidade do personagem) para pedir, com jeito e cerimônia, uma quantia de dinheiro a fim de cortejar uma rica herdeira. Antonio é um comerciante exitoso, dos mais tradicionais de Veneza, porém seu dinheiro está investido em embarcações que navegam em águas incertas na Ásia e no Novo Mundo. Só há uma maneira de ajudá-lo: pedir um empréstimo ao judeu Shylock (Al Pacino, cada vez mais maneirista), que faz da agiotagem, prática ilegal na cidade, o seu ganha-pão.
O Mestre | Ao término da Segunda Guerra Mundial, o marinheiro Freddie Quell (Joaquin Phoenix) tenta reconstruir sua vida. Traumatizado pelas experiências em combate, ele sofre com ataques de ansiedade e violência, e não consegue controlar seus impulsos sexuais. Um dia, ao acaso, ele conhece Lancaster Dodd (Phillip Seymour Hoffman), uma figura carismática e líder de uma organização religiosa conhecida como A Causa. Reticente no início, ele se envolve cada vez mais com este homem e com suas ideias, centradas na ideia de vidas passadas, cura espiritual e controle de si mesmo. Freddie torna-se cada vez mais dependente deste estilo de vida e das ideias de seu Mestre, a ponto de não conseguir mais se dissociar do grupo.
O Mestre das Armas | Baseado em história real, o longa-metragem retrata a jornada de Huo Yuanja (Jet Li), lendário mestre de Kung Fu e um dos maiores nomes das artes marciais de toda a história da China. No início do século 20, a China sofre uma verdadeira invasão cultural dos países do ocidente, que não respeitam os costumes deste povo. Mas os feitos do protagonista unificam a nação.
O Mestre dos Gênios | O longa adapta o livro Max Perkins: Editor of Genius, sobre o relacionamento do escritor Thomas Wolfe e o renomado editor Max Perkins. Perkins, que descobriu escritores icônicos como F. Scott Fitzgerald e Ernest Hemingway, precisou contornar a personalidade difícil de Wolfe. Apesar de muito diferentes, os dois gênios desenvolveram uma amizade complexa que teve grande impacto em suas vidas.
O Milagre | Numa aldeia do Douro português, conta-se a história de um vendedor de peixe, o Cristo, que semanalmente visita o lugar de Las Veigas. Numa destas visitas, cruza-se com a neta de um amigo seu. A menina confunde Cristo com Jesus e partindo desta comparação Cristo tem uma revelação que o coloca num patamar divinal.
O Milagre de Berna | No período pós-Segunda Guerra, uma Alemanha em reconstrução é o cenário da reunião de uma família abalada pelo retorno do pai, prisioneiro de guerra na Rússia. Enquanto isso, a seleção alemã de futebol é uma distração, uma esperança, uma vitória que cresce durante a Copa de 1954.
*O Milagre Veio do Espaço | Quando um corretor de imóveis sem escrúpulos deseja se livrar dos últimos cinco inquilinos de um prédio, o que eles precisam é de nada menos que um milagre. Essa deliciosa fantasia de Steven Spielberg, cheia de efeitos especiais, é uma incrível história de "calor humano" intergaláctico. Hume Cronyn e Jessica Tandy fazem um casal de antigos inquilinos, cuja fé é recompensada de maneira jamais esperada por eles.
O Miradouro da Lua | João, um jovem lisboeta aspirante a ator, recebe um convite do pai, que nunca viu, para ir ter com ele a Angola. Quando se dirige à morada do pai, João não o encontra. Mas as surpresas vão continuar, alterando afinal a sua vida.
O Mistério da Estrada de Sintra | Verão de 1870. Dois escritores. Eça de Queirós e Ramalho Ortigão escrevem um policial a quatro mãos para o Diário de Notícias. Ramalho é raptado. O desafio está lançado.
O Mistério da Felicidade | Santiago (Guillermo Francella) e Eugenio (Fabián Arenillas) são companheiros de negócios e melhores amigos há décadas. Eles se entendem sem precisar emitir palavras, preocupam-se e precisam um do outro. Um dia, Eugenio desaparece sem deixar para trás nenhuma pista. Santiago decide procurar o amigo, contando com a ajuda de Laura (Inés Estévez), a esposa de Eugenio. 
O Mistério da Libélula | Joe Darrow (Kevin Costner) é um médico que ficou viúvo recentemente e acredita que sua falecida esposa, Emily (Susana Thompson) esteja tentando falar com ele do mundo dos mortos, usando para isso pacientes que estejam à beira da morte. Além disto, Joe passa a ser perseguido por estranhas e misteriosas libélulas, que o fazem se lembrar cada vez mais da falecida esposa.
O Mistério das Duas Irmãs | Anna (Emily Browning) e Alex (Arielle Kebbel) são irmãs que acabam de voltar de uma internação num hospital psiquiátrico. Sua recuperação entra em risco com a presença de uma madrasta cruel e de um fantasma em sua casa.
O Mistério do Samba | O Mistério do Samba é um filme documentário brasileiro de 2008, dirigido por Lula Buarque de Hollanda e Carolina Jabor, e produzido por Marisa Monte.  Começou a ser produzido em 1998 e levou 10 anos para ficar pronto.
Om Nom (2015) | Om Nom conta a história de Evan, um garoto de 13 anos que por impulso abre um pacote e encontra um experimento vivo: o monstrinho Om Nom. Essa adorável criatura tem um apetite insaciável por doces e, agora que está livre, bagunça a pacata cidade de Evan, enquanto o garoto e sua irmã tentam proteger o monstrinho dos agentes governamentais que querem raptá-lo.
O Moinho e a Cruz | Recriação arrebatadora da pintura épica de Pieter Brugel A Procissão para o Calvário, de 1654. No filme, Rutger Hauer representa Bruegel, Michael York vive um colecionador de arte amigo do pintor e Charlotte Rampling é a inspiração para sua Virgem Maria. Assim o diretor conta a história da pintura por meio de uma análise minuciosa de rituais seculares da vida cotidiana flamenga no século 16, em toda a sua ocre imundície, com cenas que revelam as escolhas artísticas de Bruegel e o contexto político do momento. A pintura, literalmente, ganha vida neste filme em que as cenas invadem o espectador como um sonho adentra um corpo adormecido.
O Monge | Adaptação do famoso romance gótico por Matthew G. Lewis, publicado em 1796. “The Monk” conta a história trágica do irmão Ambrosio que foi abandonado quando nasceu às portas de um Convento na Espanha católica do Século XVII. Ambrosio foi criado pelos irmãos do Convento e torna-se um pregador e é admirado pelo seu entusiasmo. A Chegada de um novato misterioso vai abalar as suas convicções e liderar o caminho do pecado.
O Monstro de Mil Cabeças | Com o marido doente em estágio terminal, Sonia recorre à companhia de seguros para garantir a ele o melhor tratamento, mas tem os recursos negados. Cansada de ouvir alegações burocráticas, ela é tomada por um instinto primitivo de sobrevivência e decide confrontar violentamente aqueles que se recusam a ajudá-la.
O Monstro do Pântano | Depois de um acidente, um pesquisador é transformado em um monstro do pântano.
O Mordomo da Casa Branca | 1926, Macon, Estados Unidos. O jovem Eugene Allen vê seu pai ser morto sem piedade por Thomas Westfall (Alex Pettyfer), após estuprar a mãe do garoto. Percebendo o desespero do jovem e a gravidade do ato do filho, Annabeth Westfall (Vanessa Redgrave) decide transformá-lo em um criado de casa, ensinando-lhe boas maneiras e como servir os convidados.  Eugene (Forest Whitaker) cresce e passa a trabalhar em um hotel ao deixar a fazenda onde cresceu. Sua vida dá uma grande guinada quando tem a oportunidade de trabalhar na Casa Branca, servindo o presidente do país, políticos e convidados que vão ao local. Entretanto, as exigências do trabalho causam problemas com Gloria (Oprah Winfrey), a esposa de Eugene, e também com seu filho Louis (David Oyelowo), que não aceita a passividade do pai diante dos maus tratos recebidos pelos negros nos Estados Unidos.
O Morto Vivo (2009) | Oficial de alta patente, Brat Gregory, é morto no Oriente Médio. Seu corpo é transportado de volta para os Estados Unidos e preparado para o repouso final, mas antes que a tampa seja posta em sua tumba, Bart acorda em seu caixão e escala sua cova; confuso, aterrorizado – um bolorento, putrefato cadáver vivo, um Revenant.
 
O Motorista de Táxi | Um taxista de Seul recebe uma proposta de um repórter estrangeiro que consiste em transportá-lo para Gwangju. No local, o taxista descobre uma realidade que ainda não conhecia: a ditadura militar na Coreia, quando centenas de civis foram massacrados pelo governo.
O Mundo | "O Mundo" é um parque temático nos arredores de Pequim, com réplicas de monumentos famosos internacionais, como a Torre Eiffel, Taj Mahal e as Pirâmides do Egito. O filme retrata o ponto de vista dos funcionários do local, que são pessoas solitárias, com pouca comunicação entre eles e desiludidos com a vida. Como a dançarina Tao (Tao Zhao) e seu namorado Taisheng (Taisheng Chen), segurança do parque que esta apaixonado por ela mas tem incertezas sobre assumir um relacionamento sério.
O Mundo à seus Pés | Saiba tudo sobre o nascimento, os bastidores e curta vida do Cosmos, o time de futebol da cidade de Nova York dos anos 70 que tentou popularizar o esporte nos EUA e que teve como seu maior astro o Rei Pelé. Com depoimentos de todos os envolvidos na milionária montagem do time de futebol que ensinou os americanos a gostarem deste esporte.
O Mundo de Jack e Rose | Um pai e uma filha isolados em uma ilha da Costa Leste dos EUA, numa comunidade que no passado prosperou, vivem no limite da família e da sexualidade.
O Mundo em Duas Voltas | O filme relata a volta ao mundo feita pela Família Schürmann , e repete a expedição que havia sido feita por Fernão de Magalhães em 1519, numa viagem que durou cerca de dois anos e seis meses. O filme relata os locais e situações durante a viagem, que passou pela a América do Sul, Oceania, África e Europa, em um total de 30 países, percorrendo os 3 oceanos da Terra: Oceano Atlântico, Oceano Pacífico, Oceano Índico e também Pacífico Sul.
O Mundo Encantado de Gigi | Gigi ganha uma roupa de pinguim do seu pai. Convencida de que pode voar um dia, ela só sai de casa vestida com a fantasia. As outras crianças da vizinhança dão risada de Gigi. Mas um dia, ela parte para uma aventura e descobre uma vila de duendes, lá no céu. Os duendes se convencem de que ela é um “pássaro sem asas” que um dia vai salvá-los.
O Mundo Fora do Lugar | Em uma tarde qualquer, Paul Kromberger se depara na internet com uma fotografia da diva da ópera americana Caterina Fabiana, uma mulher aflitivamente parecida com sua já falecida esposa Evelyn. Em pouco tempo, sua inquietação a respeito da semelhança das duas é transferida a sua filha, Sophie, que, curiosa, resolve cruzar o Atlântico para encontrar esta desconhecida.
O Mundo Imaginário do Dr. Parnassus | O Dr. Parnassus (Christopher Plummer) tem o dom de inspirar a imaginação das pessoas. Dono de uma companhia de teatro itinerante, ele conta com a ajuda de seu assistente Percy (Verne Troyer) e do mágico Anton (Andrew Garfield) para oferecer ao público a chance de transcender a realidade e entrar em um universo sem limites, o qual pode ser alcançado ao atravessar um espelho mágico. Tony (Heath Ledger) foi encontrado pela trupe dependurado em uma ponte, à beira da morte. Após ser salvo, ele passa a integrar a equipe, como forma de escapar de seu passado. Em uma tentativa de modernizar o show, ele termina por conhecer o novo mundo oferecido por Parnassus e passa por diversas transformações no decorrer de sua viagem. Só que esta mágica tem um preço e ele está perto de ser cobrado ao dr. Parnassus: sua preciosa filha Valentina (Lily Cole).
O Mundo Perdido: Jurassic Park | Quatro anos após o falhanço do Parque Jurássico na Ilha Nublar, John Hammond revela a Ian Malcolm que havia outra ilha ("Site B") na qual os dinossauros foram criados e desenvolvidos antes de serem transportados para a Ilha Nublar. Deixados sozinhos desde o desastre, os dinossauros floresceram. John Hammond reúne então uma equipa para visitar e documentar a área antes dela ser explorada por outros. Incluídos estão o Dr. Ian Malcolm e a sua namorada, Dr. Sarah Harding, que já se encontra no terreno. Quando a equipa chega à ilha, descobre lá rapidamente outro grupo de pessoas, com objetivos bem mais sinistros, que incluem trazer os sáurios de volta aos Estados Unidos para se tornarem atrações num parque de San Diego.
O Nascimento de uma Nação | Filme conta a história de Nat Turner, um escravo alfabetizado e pregador, cujo proprietário Samuel Turner aceita uma oferta para usar sua forma de pregar para subjugar os escravos rebeldes. Após testemunhar inúmeras atrocidades - contra si e outros escravos - ele organiza uma revolta na esperança de conduzir seu povo para a liberdade.
O Natal dos Coopers | Quando quatro gerações da família Cooper se encontram para a reunião anual de natal, uma série de visitantes e eventos inesperados começa a surgir, levando todos à uma redescoberta dos vínculos familiares e do significado do natal.
Onde Andará Dulce Veiga? | Nos anos de 1980, um jornalista decide descobrir o paradeiro de Dulce Veiga, uma atriz e cantora que desapareceu misteriosamente nos anos 1960. O que ele não sabe é o quanto terá que descobrir sobre si mesmo antes de encontrá-la. Nesta busca, atravessa o Brasil, do Rio de Janeiro à Floresta Amazônica, e fica cada vez mais obcecado pela personalidade intrigante da filha de Dulce, uma famosa roqueira lésbica.
Onde Anda Você | Depois de ser entrevistado pelo programa, Felício (Juca de Oliveira), humorista-palhaço da época de ouro da televisão, sente o baque do tempo. Uma sensação, aliás, potencializada pela morte de sua ex-mulher, Paloma (Drica Moraes), linda mulher que o traiu com o finado parceiro de comédia Mandarim (José Wilker). Felício tenta contornar a situação: planeja um retorno triunfante. Daí, sim, Onde anda você justifica o seu sentido mais imediato, o revivalista, ao acompanhar as viagens de Felício em busca de um novo parceiro.
Onde a Terra Acaba | Uma análise sobre a carreira e obra do cineasta Mário Peixoto (1908-1992), tendo por base trechos de diários, entrevistas e cartas do próprio Mário Peixoto, fotos de seus filmes e ainda cenas inéditas de um filme inacabado seu.
Onde Começa o Inferno | De um lado está um exército de pistoleiros de aluguel espreitando a cadeia na tentativa de libertar um assassino. Do outro, está o xerife John T. Chance e seus dois assistentes: um ex-beberrão em recuperação e o outro, um velho manco e reclamão. Ao lado deles estão um jovem rápido no gatilho e uma mulher com um passado sombrio, mas cujo coração palpita por Chance.
Onde Está a Felicidade? | Teodora (Bruna Lombadi) descobre que seu marido (Bruno Garcia) estava mantendo uma relação virtual e entra em crise, o que resulta na perda de seu trabalho como apresentadora de um programa culinário. Desiludida, resolve cair na estrada e parte para uma viagem de autoconhecimento, percorrendo o Caminho de Santiago de Compostela, na Espanha. Junto com seu antigo diretor e uma nova amiga, Teodora vive uma divertida aventura, enquanto Nando bola um plano para reconquistar seu grande amor. Será que eles conseguem ficar juntos novamente?
Onde Está Segunda? | Escrito por Max Botkin, o filme segue a vida de gêmeas sétuplas idênticas que lutam para se manter escondidas em um mundo superpovoado onde, sob a política do "filho único", ter irmãos é ilegal.
Onde o Mar Descansa | Uma relação amorosa entre duas mulheres é abruptamente interrompida e o amante sobrevivente se dissolve por causa do impacto da perda de sua alma gêmea e se vê arrastado para as profundezas das florestas de onde não há retorno. 
 
 
Onde os Fracos Não Têm Vez | No oeste do Texas, Llewelyn Moss encontra uma picape com vários homens mortos, uma carga de heroína e dois milhões de dólares dentro. Ao ficar com o dinheiro para si, ele passa a ser perseguido por um implacável assassino e desencadeia uma onda de violência que nem o xerife Bell pode conter.
Onde Vivem os Monstros | Max (Max Records) é um garoto travesso mandado de castigo para seu quarto depois de desobedecer a mãe. Porém, a imaginação do menino está livre e o transporta para um reino desconhecido. Encantado, Max parte para a terra dos Monstros Selvagens, onde Max é o rei.
Ondine | Syracuse é um pescador irlandês cuja vida se transforma quando encontra uma bela e misteriosa mulher na sua rede de pesca. A sua filha Annie, está convencida que Ondine é uma "selkie" (criatura da mitologia irlandesa semelhante a uma sereia) enquanto Syracuse se apaixona desesperadamente por ela. Mas, como em todos os contos de fadas, o "feitiço" e as "trevas" caminham lado a lado.
Ondulação | Jean-François (Emmanuel Bilodeau) é um pai solteiro e vive sozinho com sua filha Julyvonne (Philomène Bilodeau) de 12 anos, que não vai à escola e nem tem amigos. Além de dedicado ao trabalho, ele é também superprotetor e juntos levam uma vida tranquila, isolados socialmente do mundo. Até o dia em que estranhos acontecimentos começam a quebrar a rotina da família e a perturbar o delicado equilíbrio de suas vidas.
One Direction - This is Us | Harry Styles, Liam Payne, Louis Tomlinson, Zayn Malik e Niall Horan participaram separadamente do programa X-Factor e, após serem eliminados, foram convidados para formar uma nova banda, chamada One Direction. Apesar do grupo também ter sido derrotado no programa, ele foi abraçado pelos fãs, que o tornaram um sucesso cada vez maior. Este documentário conta a história da banda e mostra cenas de bastidores e de shows da turnê mundial realizada pela banda.
One More Time | Uma aspirante a cantora precisa aceitar a ajuda do pai, que cantava com Frank Sinatra, após ser despejada.
One Night with the King | Depois da destruição da Assíria, os vitoriosos babilônicos ficaram com as terras baixas da Mesopotâmia, as quais transformaram-se na base do novo Império do Oriente Médio, no reino de Nabucodonosor (605-562 a.C.). As terras altas do leste passaram ao domínio dos medos. Em 550 a.C., Ciro, naquele tempo príncipe da Pérsia e vassalo dos medos, rebelou-se e derrotou o rei dos medos, juntando mais tarde medos e persas para fundar o primeiro Império Persa (ou Aquemênida). Com as campanhas seguintes somaram-se Ásia Menor, Babilônia, Afeganistão e, depois da morte de Ciro, o Egito, formando-se assim o maior e mais poderoso império conhecido até então.
O Nevoeiro | Depois de uma violenta tempestade, uma densa nuvem de névoa envolve uma pequena cidade do Maine, prendendo o artista David Drayton e o seu filho de cinco anos de idade, num supermercado local com outras pessoas. Eles logo descobrem que o nevoeiro esconde horrores mortais que ameaçam suas vidas, e pior, a sua sanidade.
Onibaba, O Sexo Diabólico | Duas mulheres matam samurais e vendem seus pertences para conseguir dinheiro. Enquanto uma delas tem um caso com o vizinho, a outra, conhece um misterioso samurai que veste uma máscara bizarra.
Ônibus 174 | Uma investigação cuidadosa, baseada em imagens de arquivo, entrevistas e documentos oficiais, sobre o seqüestro de um ônibus em plena zona sul do Rio de Janeiro. O incidente, que aconteceu em 12 de junho de 2000, foi filmado e transmitido ao vivo por quatro horas, paralisando o país. No filme a história do seqüestro é contada paralelamente à história de vida do seqüestrador, intercalando imagens da ocorrência policial feitas pela televisão. É revelado como um típico menino de rua carioca transforma-se em bandido e as duas narrativas dialogam, formando um discurso que transcende a ambas e mostrando ao espectador porque o Brasil é um país é tão violento.
Only The Brave | Filme acompanha uma equipe de elite dos bombeiros, que enfrenta um grande incêndio no Arizona em 2013, que tira a vida de vários membros.
O Noivo da Minha Melhor Amiga | Conta a história de Rachel, uma advogada certinha que, prestes a fazer 30 anos, acaba se envolvendo com Dex, seu amigo de faculdade e noivo de Darcy, sua melhor amiga.Sentindo-se mal com a situação, ela agora tem de lidar com os preparativos para o casamento (do qual é madrinha), seus sentimentos pelo rapaz e as lembranças - boas e ruins- da amizade cultivada desde a infância com a noiva traída.A autora indica que a adaptação para o cinema tratará mais profundamente da relação de Rachel e Darcy com outro amigo de infância, Ethan, personagem mais abordado em seu segundo livro, Something Blue.
O Nome Dela é Sabine | Documentando o cotidiano e relembrando o passado com registros feitos ao longo de 25 anos, a atriz Sandrine Bonnaire produz um sensível retrato da vida de sua irmã mais nova, Sabine, tardiamente diagnosticada como autista.
O Novato | James Clayton (Colin Farrell) é um dos aspirantes a agente da CIA mais promissores do momento, se destacando tanto pelo seu comportamento quanto por sua inteligência. Logo ele passa a receber o auxílio de Walter Burke (Al Pacino), um veterano instrutor que passa a acompanhar seu treinamento e lhe dá várias sugestões para ascender rapidamente em seu novo cargo. Porém logo Clayton começa a desconfiar que seus novos colegas da CIA podem ser na verdade agentes duplos, incluindo Burke.
O Novato | Um garoto em busca de popularidade no novo colégio organiza uma festa.
O Novissimo Testamento | Você sabia que Deus está vivo e ele mora em Bruxelas com sua filha?
O Novo Mundo | Em 1607, três embarcações inglesas, financiadas pela London Virgínia Company, partem ao longo do oceano atlântico rumo a novos territórios, na esperança de encontrarem lendários tesouros e ouro. Ao desembarcar em James River, na Virgínia, estabelecem a colónia de Jamestown. A maioria dos 103 colonos do grupo original, eram aristocratas mal preparados para as condicionantes do Novo Mundo, pelo que as condições de vida na colónia se degradam ao ritmo que se desvanece a esperança de encontrar ouro...
O Novo Pesadelo: O Retorno de Freddy Krueger | Uma força demoníaca usa Freddy Krueger como seu portal para o mundo real.
On the Basis of Sex | O filme conta a história de Ruth Bader Ginsburg, a segunda mulher na história a se tornar juíza na Suprema Corte Americana e a primeira judia. Antes de ser nomeada pelo então presidente Bill Clinton, em 1993, Ginsburg já militava pelos direitos das mulheres.
On the Other Side of the Tracks (2013) | Dois policiais opostos tem de se juntar para investigar o assassitado da esposa de um grande empresário.
O Núcleo: Missão ao Centro da Terra | O geógrafo Dr. Josh Keyes (Aaron Eckhart) fez uma terrível descoberta: o núcleo do Planeta Terra parou de girar. Agora o campo eletromagnético está se deteriorando e dentro de alguns meses, o planeta será destruído. Existe uma esperança: enviar Keyes e um grupo de cientistas de elite a um canal subterrâneo no centro da Terra. Enquanto o destino da humanidade oscila na corda bamba, os cientistas e a tripulação precisam fazer o inimaginável: detonar um dispositivo nuclear, para reativar o núcleo da Terra. 
On Yoga - Arquitetura da Paz | O documentário mostra uma busca do cineasta Heiot Dhalia e o fotógrafo Michael O'Neill por conhecer melhor os gurus e mestres de yoga na Índia, incluindo o Festival Internacional de Yoga em Rishikesh e o Mela Festival Kumbha, em Haridwar. Conhecem também, em Nova Yorque, grandes pensadores, médicos indianos e americanos e professores.
Onze Homens e Um Segredo (1960) | Em Las Vegas, onze homens tomam parte de um fantástico plano de assaltar cinco cassinos ao mesmo tempo, durante a virada do ano. Tudo parece perfeito, mas algo acaba saindo errado.
Onze Homens e Um Segredo (2001) | Em Las Vegas, onze homens tomam parte de um fantástico plano de assaltar cinco cassinos ao mesmo tempo, durante a virada do ano.
O Olho Que Tudo Vê | Em troca de US$ 1 milhão cinco jovens aceitam o desafio de ter que morar em uma casa abandonada por 6 meses, sendo vigiados por câmeras de TV 24 horas por dia. Caso um deles desista do desafio e deixe a casa todos serão perdedores e ninguém ganhará o prêmio. Com o tempo as diferentes motivações para participar do desafio vêm à tona, mostrando o quão diferentes eles são. Porém as provações que cada um tem que suportar para continuar no jogo ficam tão intensas que eles passam cada vez mais a pensar se vale a pena permanecer nele.
O Operário | A última vez que Trevor Reznik dormiu foi um ano atrás e desde então o cansaço vem destruindo progressivamente sua saúde física e mental. Ele trabalha numa fábrica, operando maquinário pesado, faz de tudo para manter seu emprego e, envergonhado por causa de seu problema, isola-se cada vez mais, tornando-se também paranoico. Depois de se envolver num acidente em que um homem perde um braço, Trevor começa a crer que seus colegas de trabalho estão conspirando para demiti-lo.
O Orfanato | Laura passou os anos mais felizes da sua infância num orfanato à beira mar, acarinhada pelos responsáveis e pelos seus companheiros órfãos, que ela amava como irmãos e irmãs. Agora, trinta anos depois, ela regressa com o seu marido Carlos, com Simon, o seu filho de 7 anos e com o sonho de recuperar e reabrir o há muito abandonando orfanato como um lar para crianças deficientes. O novo lar e a sua envolvente misteriosa despertam a imaginação de Simon e o rapaz começa a contar um emaranhado de histórias fantásticas e de jogos não tão inocentes... Um enredo de histórias que começam a perturbar Laura, levando-a para o estranho universo da criança recordando-a de memórias extremamente inquietantes da sua própria infância.
O Ornitólogo | Fernando é um solitário homem de 40 anos que trabalha como um ornitólogo. Ele decide viajar pelo curso de um rio a bordo de um caiaque, mas quando uma correnteza forte derruba sua pequena embarcação, ele inicia uma jornada sem volta e repleta de perigos.
O Outro Lado da Cama | interpreta Sonia, a namorada de Pedro (Guillermo Toledo). Ela nem desconfia que seu noivo está tendo um caso com Paula (Natalia Verbeke), a namorada do melhor amigo dele, o bobão Javier (Ernesto Altiero). Acontece que Paula também é amicíssima de Sonia, o que não a impede de forçar Pedro a romper seu relacionamento para que os dois fiquem juntos.
O Outro Lado da Esperança | Os destinos de Wikhström, um cinquentão que decide mudar de vida, abandonando a esposa alcoólatra e seu emprego para abrir um restaurante, cruza-se com Khaled, um jovem refugiado Sírio que tem seu visto negado ao chegar na cidade. Wikhström, comovido com a história do jovem, decide o esconder em seu restaurante.
O Outro Lado da Nobreza | Um jovem médico entra para a corte do Rei Carlos II depois de salvar o cachorro favorito do monarca. 
O Outro Lado da Rua | O filme conta a história de Regina (Fernanda Montenegro) uma mulher de 65 anos de idade que, para e manter-se ativa, participa de um serviço da polícia, no qual aposentados denunciam pequenos delitos. Assim, a "investigadora" presencia o que lhe parece ser seu maior caso: um homem (Raul Cortez) matando sua esposa com uma injeção letal. Ela chama seus contatos na polícia, mas o óbito é dado como morte natural. Desmoralizada, a mulher resolve provar que estava certa e acaba, lentamente, envolvendo-se com o suposto assassino.
O Outro Lado do Paraíso | Antônio (Eduardo Moscovis) faz de tudo para sustentar a família. Atraído pelas promessas do presidente João Goulart e pela ampla oferta de emprego, ele se muda para a capital com a esposa e os filhos. O sonho da prosperidade, no entanto, é interrompido pelo golpe militar e Antônio, envolvido com o sindicalismo, começa a viver um pesadelo.
O Pacificador | Os superastros GEORGE CLOONEY e NICOLE KIDMAN disparam faíscas quando juntam suas forças para deter um terrorista nuclear, nesta explosiva aventura de ação. Quando um trem carregado de armas nucleares sofre um misterioso acidente na antiga União Soviética, a brilhante especialista Dra. Julia Kelly (Kidman) descobre que o acidente faz parte de um diabólico plano para encobrir o roubo das armas. O perito Coronel das Forças Especiais, Thomas Devoe (Clooney), tem que prestar a sua preciosa ajuda para recuperar as bombas perdidas, mas se estilo agressivo bate de frente com os modos diplomáticos de Kelly. Mas, colocando de lado as suas diferenças pessoais, lutam juntos contra o tempo para tentarem recuperar a última bomba nuclear, seguindo seu rastro até a sede das Nações Unidas, neste inquietante suspense dirigido por Mimi Leder.
O Pacote Completo | A Europa dos anos 1960 e a Europa do século 21 representadas por uma ex-hippie alemã que retorna à praia espanhola de Torremolinos, 50 anos depois, para se hospedar num resort e acertar contas com o passado, enquanto sua filha, na Alemanha, caminha para a incontornável solteirice, presa a algum trauma que não se define.
O Pacto (2001) | Esta é a macabra história do suicídio coletivo de 54 garotas, todas estudantes de um mesmo colégio. Elas se atiram na frente do metrô, causando enorme comoção pública.Uma série de outras mortes de grupos espalhados por todo o país deixa a equipe do detetive Kuroda em pânico. Eles correm contra o tempo e as pistas mais atrapalham do que ajudam. Neste suspense de alto teor psicológico nada é tão simples como parece.
O Pacto (2006) | A base da história é o gibi The Covenant, da Top Cow, inédito no Brasil, escrito por Aron Coleite (Crossing Jordan) e ilustrado por Tone Rodriguez. Enquanto a HQ conta a origem dos quatro jovens estudantes da Colônia de Ipswich que herdam os poderes de bruxaria e misticismo de seus ancestrais, linhagem longínqua que remonta à Caça às Bruxas de Salem no século XVII, o filme dá um curto preâmbulo e parte de um estágio adiante, quando esses jovens, no fim da adolescência, estão alcançando o ápice do tal poder.
O Pacto (2011) | Will (Nicolas Cage) leva uma vida pacífica até o dia em que sua esposa (January Jones) é atacada brutalmente por um desconhecido. Em seguida um estranho (Guy Pearce) aparece oferecendo a Will um plano de vingança com a condição de que o serviço seja retribuído em outra ocasião. O que Will não desconfia é que logo ele será cobrado para pagar a dívida cometendo um crime também! Agora o jogo virou e Will fará de tudo para proteger sua esposa e desmascarar uma organização secreta que envolve figuras poderosas da sociedade.
O Pacto de Adriana | Quando criança, Lissette Orozco tinha sua tia, Adriana, como um grande exemplo. Porém, ao descobrir que ela trabalhava para a polícia secreta do ditador chileno Augusto Pinochet, Lissette decide enfrentar Adriana para desvendar os segredos obscuros da história de seu país.
O Pacto dos Lobos | Em 1765, durante o reinado de Luís XV, uma misteriosa criatura traz pânico e terror em uma província rural da França. Chamada de a Besta de Gevaudan, ela atacava crianças e mulheres há meses e ninguém era capaz de prevenir suas ações, vê-la com nitidez ou sequer capturá-la. Desesperado em pôr um fim na situação, o rei decide então enviar ao local o renomado biólogo Gregóire de Fronsac (Samuel Le Bihan). Entretanto, Gregóire terá não apenas que lutar contra o monstro mas também contra a ignorância, a conspiração e a intolerância local, recebendo o apoio de duas mulheres, uma aristocrata e uma prostituta.
O Padrasto | Quando Michael Harding volta para casa do colégio militar, ele encontra sua mãe totalmente apaixonada por seu charmoso namorado David. A princípio, David parece ser um cara muito legal, um ótimo futuro esposo, o padrasto ideal. Mas quando Michael e sua namorada começam a investigar o passado de David, eles começam a descobrir um lado negro e perigoso do novo 'papai' de Michael, neste suspense absorvente e eletrizante.
O Padre e a Moça (1965) | A chegada de um jovem padre (Paulo José) em uma pequena cidade de Minas Gerais causa comoção no dia a dia da vida local, principalmente após ele sentir atração por uma linda moça (Helena Ignêz) do local. O homem mais rico da cidade propõe a moça em casamento para separar os dois e satisfazer a população, mas o padre a moça acabam fugindo, fazendo com que essa paixão proibida logo se torne em um caso de amor desenfreado, até o momento em que o padre retorna a cidade.
O Pagamento | Ben Affleck é Michael Jennings, um engenheiro especializado em pegar trabalho dos outros, desmontar suas peças e remanejá-los, tornando-os melhores. Contratado por job, ele tem as memórias deste período de trabalho apagadas ao fim de cada serviço, evitando assim o risco de passar informações confidenciais para empresas concorrentes.
O Pagamento Final | Um ex-presidiário porto-riquenho, recentemente liberado da prisão, promete manter-se longe das drogas e da violência apesar da pressão sobre ele.
O Pai da Noiva (1991) | Conforme o casamento da sua filha mais velha se aproxima, o pai se encontra perdido e relutante em aceitar a "perda" da filha.
Ó Paí, Ó (2007) | Em um animado cortiço do centro histórico do Pelourinho, em Salvador, tudo é compartilhado pelos seus moradores, especialmente a paixão pelo Carnaval e a antipatia pela síndica do prédio, Dona Joana (Luciana Souza). Todos tentam encontrar um lugar nos últimos dias do Carnaval, seja trabalhando ou brincando. Incomodada com a farra dos condôminos, Dona Joana decide puni-los, cortando o fornecimento de água do prédio. A falta d'água faz com que o aspirante a cantor Roque (Lázaro Ramos); o motorista de táxi Reginaldo (Érico Brás) e sua esposa Maria (Valdinéia Soriano); o travesti Yolanda (Lyu Arisson), amante de Reginaldo; a jogadora de búzios Raimunda (Cássia Vale); o homossexual dono de bar Neuzão (Tânia Tôko) e sua sensual sobrinha Rosa (Emanuelle Araújo); Carmen (Auristela Sá), que realiza abortos clandestinos e ao mesmo tempo mantém um pequeno orfanato em seu apartamento; Psilene (Dira Paes), irmã de Carmen que está fazendo uma visita após um período na Europa; e a Baiana (Rejane Maia), de quem todos são fregueses; se confrontem e se solidarizem perante o problema.
O Palácio Francês | Recém formado na Escola Nacional de Administração, Arthur Vlaminck (Raphaël Personnaz) é chamado para trabalhar no Ministério das Relações Exteriores à serviço do ambicioso ministro Alexandre Taillard (Thierry Lhermitte). Arthur será responsável por elaborar o discurso do ministro, mas logo percebe que em meio a golpes políticos e vaidades pessoais, esta tarefa não será nada fácil.
O Palhaço | Benjamim (Selton Mello) e Valdemar (Paulo José) formam a fabulosa dupla de palhaços Pangaré e Puro Sangue. Benjamim é um palhaço sem identidade, CPF e comprovante de residência. Ele vive pelas estradas na companhia da divertida trupe do Circo Esperança. Mas Benjamim acha que perdeu a graça e parte em uma aventura atrás de um sonho. Venha rir e se emocionar com este grande espetáculo.
O Passado (2007) | Rimini e Sofia são dois adolescentes que se casam, ficam juntos por 12 anos e resolvem se separar. A partir daí, Rimini, tradutor, tenta recomeçar sua vida, mas a presença de Sofia faz-se sentir o tempo todo.
O Passado (2013) | Este drama mostra a ruína da relação entre um marido iraniano e sua esposa francesa, vivendo na Europa. Após muitas disputas, ele abandona a família e os dois filhos para retornar ao seu país de origem. Quando a esposa pede o divórcio oficial, ele descobre que o pedido é motivado pelo fato de ela ter conhecido outro homem. Assim, sem demoras, ele retorna ao lar para confrontar a esposa e o novo pretendente dela.
O Passageiro – Segredos de Adulto | Após a morte de seu pai, o banqueiro Mauro (Antônio Calloni), tudo muda na vida do jovem Antônio (Bernardo Marinho). Sua mãe, Ângela (Giulia Gam), entra em depressão e ele próprio se recrimina por uma briga que teve com o pai pouco antes do acidente fatal. Com a ajuda de Cristina (Luíza Mariani), sua amiga, Antônio começa a investigar a possibilidade do pai não estar sozinho quando foi assassinado. É quando ele conhece Carmen (Carolina Ferraz) e passa a descobrir um passado do pai que ele até então desconhecia.
O Patriota | Benjamin Martin (Mel Gibson) é um herói do violento conflito entre França e Índia. Desde o término da guerra, ele renunciou a luta e resolveu viver em paz com sua família. Mas quando os ingleses levam a guerra da independência americana para dentro de sua casa, Benjamin não vê outra saída a não ser pegar nas armas novamente, desta vez acompanhado por seu filho idealista (Heath Ledger), e liderar uma brava rebelião em uma batalha contra o implacável e equipado exército britânico. Neste processo, ele descobre que o único meio de proteger sua família é lutando pela liberdade da jovem nação.
O Pecado de Hadewijch | Céline (Julie Sokolowski), estudante de teologia, adota o nome de Hadewijch, místico do século XIII do Brabant, no norte da França. Chocada com a fé cega e estática da moça, a madre superiora (Brigitte Mayeux-Clerget) a envia para fora do convento, no intuito de que encontre sua vocação no mundo. Ela então volta a ser uma menina comum, filha de um ministro francês. Um dia conhece Yassine (Yassine Salime), africano do subúrbio, que a apresenta ao seu irmão Nassir (Karl Safaradis), muçulmano praticante e professor de religião. O amor de Céline por Deus, assim como sua raiva e seu desejo de entregar-se ao sacrifício, a lançam num caminho perigoso.
O Pecado Mora ao Lado | Após mandar sua mulher para o interior durante o forte verão nova-iorquino, Richard Sherman conhece uma modelo loira sem nome, que é sua nova vizinha do andar de cima.
Apesar de acometido de uma recente paranóia sobre a possibilidade de se tornar infiel - está lendo no momento um livro chamado A coceira do sétimo ano (The 7 Year Itch), que fala das grandes probabilidades do homem se tornar infiel após sete anos de casamento, exatamente o tempo que ele tem de casado - ele convida a moça para tomar um drink em seu apartamento, e se tornam amigos.
O Pequenino | Shawn Wayans é um homem tão ansioso em se tornar pai, que acaba confundindo um anão (Marlon Wayans) com seu filho recém-adotado. O probelama é que o pequeno homem, apesar da cara de bebê, é um criminoso perigoso.
O Pequeno Nicolau | Nicolau (Maxime Godart) leva uma vida tranquila, sendo amado por seus pais e com diversos amigos, com os quais se diverte um bocado. Um dia ele surpreende uma conversa entre os pais, a qual faz com que acredite que sua mãe está grávida. Ele logo entra em pânico, pois acredita que assim que o bebê nascer ele não mais receberá atenção e será abandonado na floresta, assim como ocorre nas histórias do pequeno Poucet, de Perrault.
O Pequeno Príncipe (1974) | O PLANETA DOS EOLIANOS - Desde que o vento começou a enfraquecer os eolianos não conseguem mais aquecer seu planeta. Para impedir o gelo de cobri-lo totalmente, o Pequeno Príncipe e a Raposa não têm um segundo a perder! Mas, nesta corrida contra o tempo, o Grande Mago que controla a Cidade dos Ventos vai ser um aliado ou um inimigo deles? O PLANETA DA MÚSICA Nada mais está indo bem para o povo da música, desde que Eufonia, cantora de ópera e diva deles, mergulhou numa misteriosa tristeza. Para o Pequeno Príncipe e a Raposa, a missão mostra-se delicada: devolver a alegria de viver à cantora, evitando que seu povo entrem em guerra contra seus rivais!
O Pequeno Príncipe (2015) | Um piloto cai com seu avião em um deserto e conhece um garoto de um planeta distante.
O Pequeno Stuart Little | Stuart era um rato abandonado que vivia num orfanato, junto com outras crianças. Até que a família Little decide adotar um irmão para seu filho George (Jonathan Lipnicki) e se apaixona pelo carisma do pequeno ratinho. Stuart é então adotado e passa a lidar com divergências com Snowbell, o gato da família, e o próprio irmão, que não o aceita.
O Pequeno Stuart Little 2 (2002) | Num belo dia, ao retornar da escola, Stuart Little salva Margalo, um passarinho fêmea machucado, das garras de um falcão traiçoeiro. Stuart a leva para morar com sua família, onde Margalo se recupera rapidamente e cria uma grande amizade com o pequeno rato falante. Até que, repentinamente, Margalo desaparece junto com uma valiosa antiguidade da familia. É quando Stuart precisa reunir todas as suas forças para reencontrar Margalo e trazer de volta a antiguidade à sua casa.
O Pequeno Vampiro (2000) | Tony Thompson (Jonathan Lipnicki) um garoto de 9 anos que todas as noites sonha com um clã secreto de vampiros. Mas Tony tem também seus problemas: tendo recentemente se mudado da Califórnia para a Escócia, ele tem encontrado dificuldades para se enturmar com seus novos colegas, sua nova escola e sua nova vida. Até que ele conhece Rudolph (Rollo Weeks), um pequeno vampiro que também tem 9 anos e com quem Tony vive incríveis aventuras.
Operação Babá | Vin Diesel interpreta um fuzileiro naval que é designado para tomar conta de cinco crianças pequenas que se tornaram órfãs depois que seu pai foi envolvido em um caso vital para a segurança nacional. Assim, ele precisa combater o inimigo enquanto mantém a ordem na casa às voltas com fraldas, mamadeiras, sucos de frutas e uma minivan. 
Operação Big Hero | Na cidade high-tech de San Fransokyo, o prodígio da robótica Hiro Hamada vê a paz local ser ameaçada por forças poderosas e, acompanhado pelo robô Baymax, se une a um time de combatentes inexperientes determinado a enfrentar os inimigos e salvar o paraíso futurista da destruição.
Operação França II | Gene Hackman reencarna o papel de Popeye Doyle, um detetive durão de Nova Iorque que está determinado a desmantelar uma rede de tráfego de narcóticos na França. Após ser sequestrado pelo chefão da heroína Alain Charnier (Fernando Rey) em Marselha, Doyle é impiedosamente forçado a torna-se um viciado. Quando é libertado, Doyle precisa livrar-se de seu vício e unir forças com seu colega da polícia francesa (Bernard Fresson) para caçar Charnier.
Operação Invasão | Um time da S.W.A.T. fica preso em um prédio comandado por um mafioso impiedoso e seu exército de assassinos e bandidos.
Operação Limpeza | Jake Williams acorda em uma maravilhosa suíte de hotel com dor de cabeça, um agente do FBI morto ao seu lado e uma maleta com 250 mil dólares. Dividido entre uma bela esposa a qual não conhece, uma estonteante namorada da qual não consegue se lembrar, com a CIA nos seus calcanhares… Jake está tendo uma manhã muito difícil.
Operação Presente | Assim como outras crianças, Arthur (James McAvoy) quer saber: como Papai Noel (Jim Broadbent) faz para entregar os presentes de todas as crianças do mundo em uma noite? Inacreditávelmente, ele obtém uma resposta: o Bom Velhinho conta com o apoio de uma excitante e ultrassecreta operação no Pólo Norte. Paralelo a isto, Arthur tem uma missão de uergência e com prazo semelhantes à entrega dos presentes, e ele precisa terminá-la antes da manhã de Natal.
Operação Red Sparrow | Red Sparrow se passa na Rússia dos dias de hoje, onde a oficial de inteligência Dominika Egorova luta para operar em meio à burocracia pós-URSS. Escolhida à sua revelia para ser uma "pardal" - agentes escolhidas para seduzir rivais em serviço - ela começa a seguir um oficial da CIA, e o envolvimento amoroso dos dois acaba levando a um jogo duplo.
Operação Sombra: Jack Ryan | Esta nova aventura baseada nas conhecidas personagens do escritor Tom Clancy, apresenta Jack Ryan, um analista financeiro de Wall Street, recrutado por William Harper com o intuito de investigar o terrorismo financeiro a nível global. Quando um acontecimento que ameaça a Economia Americana é descoberto, Jack tem de se aventurar, viajando para Moscovo para confrontar Viktor Cherevin, um empresário russo que se encontra por detrás de toda a trama.
Operação Valquíria | 2ª Guerra Mundial. Claus von Stauffenberg (Tom Cruise) é um coronel que retorna à Alemanha gravemente ferido, devido à guerra na África. Ao chegar ele se envolve em uma conspiração para acabar com o governo local, que tem por objetivo matar Adolph Hitler (David Bamber). O objetivo do grupo é pôr em prática a Operação Valquíria, um plano já existente que prevê a implementação de um governo que conduza a Alemanha após a morte de seu líder. Aos poucos o coronel Claus ganha destaque na organização, sendo encarregado para que cometa o assassinato de Hitler.
Operações Especiais | Um grupo de policiais honestos é enviado a uma cidade do interior para resolver o problema da alta criminalidade. Em pouco tempo eles resolvem o problema enquanto a novata Francis precisa superar seus limites para provar que tem valor. Eles são aclamados pela opinião pública. Mas em pouco tempo a aplicação do rigor da lei começa a incomodar a todos e o verdadeiro inimigo se revela. 
Operation Chromite | O filme é focado na história de oito heróis de guerra coreanos, que atuaram na Operação Chromite, nome que foi dado para a Batalha de Incheon, que aconteceu em setembro de 1950, logo após o começo da Guerra da Coreia. A ação foi um ataque surpresa em que as forças da ONU desembarcaram em uma cidade portuária da Coreia do Sul para expulsar os norte-coreanos. 
O Pesadelo | Um jovem precisa lidar com o bicho-papão que atormentou a sua infância.
O Peso da Água (2000) | Jean (Catherine McCormack) é uma fotojornalista que está pesquisando sobre o assassinato de duas mulheres a golpes de machado, ocorrido em 1873, para usá-lo em um editorial sobre outro duplo assassinato, este ocorrido nos dias atuais. Para ajudar na pesquisa ela, seu marido Thomas (Sean Penn), seu cunhado Rich (Josh Lucas) e Adaline (Elizabeth Hurley), a esposa dele, partem juntos em uma viagem de navio para New Hampshire. É quando Jean descobre documentos que explicam a morte ocorrida no século XIX através de uma testemunha ocular, fazendo com que ela mude o modo de escrever sobre o assassinato ocorrido mais recentemente.
O Peso do Silêncio | Após a reencenação do genocídio que matou milhões de pessoas na Indonésia, cinco décadas atrás, uma familia de sobreviventes descobre como seu filho foi assassinado e a identidade dos homens que cometeram o crime, que vivem na mesma rua que os familiares da vítima. Adi, irmão mais novo da vítima, decide enfrentar os assassinos, que permanecem no poder e são tratados como herois, sem remorso do que fizeram.
O Pianista | Premiado em 2002 com a Palma de Ouro em Cannes e com três óscares da Academia, este filme é uma adaptação a partir da autobiografia do pianista polaco Wladyslaw Szpilman. Wladyslaw Szpilman interpretava peças clássicas numa rádio em Varsóvia, quando as primeiras bombas caíram sobre a cidade, em 1939. Com a invasão alemã vieram também as restrições aos judeus polacos impostas pelos nazis. O filme mostra o aparecimento do Gueto de Varsóvia, quando os alemães construíram muros para encerrar os judeus numa área circunscrita, e acompanha a perseguição que levou à captura e envio da família de Szpilman para os campos de concentração. O pianista consegue escapar e sobrevive no meio dos escombros da cidade.
O Pior Trabalho do Mundo | Aaron Green faz as coisas acontecerem. O ambicioso jovem de 24 anos de idade precisa tomar um rumo em sua carreira e recebe uma oportunidade: ser segurança de um astro do rock durante sua viagem de Londres para Los Angeles. Aldous Snow é um músico brilhante, mas seu temperamento forte e o alcoolismo o levam a se tornar uma pessoa insuportável e a grande chance da vida de Aaron se transforma em um pesadelo.
O Planeta Branco | Um vasto panorama da região do Ártico, mostrando as diferenças na passagem provocadas pelas estações do ano. O filme registra a força e a habilidade dos animais do Pólo Norte em sua luta pela sobrevivência, e também sua vulnerabilidade diante das mudanças agressivas provocadas no meio-ambiente pelo fenômeno do aquecimento global.
O Plano de Maggie | A jovem Maggie tenta viver por conta própria em Nova York. Ela planeja ter um filho, mas o envolvimento com um homem casado pode desequilibrar seus planos.
O Plano Perfeito | Quatro pessoas vestidas com uniformes de pintor entram no movimentado banco Manhattan Trust. Em poucos minutos elas controlam o local, para a realização de um assalto planejado em detalhes. Após a notícia do assalto ser divulgada chegam ao local os detetives Keith Frazier (Denzel Washington) e Bill Mitchell (Chiwetel Ejiofor), que têm a missão de fazer contato com o líder dos bandidos, Dalton Russell (Clive Owen). Os detetives trabalham com o auxílio do capitão John Darius (Willem Dafoe) e esperam que a situação seja resolvida rapidamente. Porém eles não contavam com a frieza e inteligência de Russell, que parece estar sempre um passo à frente das ações da polícia. Quando a capacidade de Frazier começa a ser posta em dúvida surge Madeline White (Jodie Foster), uma poderosa jogadora que solicita um encontro particular com Russell.
O Poder do Ritmo | Drama musical sobre um jovem negro dançarino de ruas que, após a morte do irmão mais novo, decide tentar uma vaga na universidade. Lá, enquanto se dedica à educação e a conquistar um garota, é assediado por duas equipes rivais da escola que o querem como dançarino na mais importante competição nacional.
O Poder do Soul | Um documentário sobre o lendário show realizado em Kinshasa, Zaire, em 1974, com Bill Withers, BB King, James Brown e outras lendas.
O Poder e a Lei | O roteiro adaptado por John Romano acompanha Mickey Haller (Matthew McConaughey), um advogado de Los Angeles que acredita que a lei não tem nada a ver com a verdade, com a justiça ou com inocência e culpa. Tudo isso até o momento em que ela pega um caso que pode deixá-lo famoso: defender um playboy de Beverly Hills acusado de assassinar uma garota de programa.
O Poder e o Impossível | O jovem e rebelde Eric é um atleta de snowboard, que vive em busca de adrenalina. Durante um fim de semana, numa estação de esqui, ele acaba preso por uma grande tempestade de neve. Sem conseguir fazer contato com ninguém, ele precisa fazer de tudo para sair dessa situação.
O Poderoso Chefão | Nos Estados Unidos dos anos 40 e 50, a família Corleone - chefiada pelo patriarca Don Vito (Marlon Brando) - vive em constante confronto com outros grupos mafiosos pelo controle de vários negócios ilegais.
O Poderoso Chefão - Parte II | A saga da família Corleone, voltando no tempo, até a chegada de um jovem Vito (Robert DeNiro) à América, e seguindo através da década de 50, quando seu filho Michael (Al Pacino) assume o controle do império da família.
O Poderoso Chefão - Parte III | Continuação da saga da família Corleone. Michael (Al Pacino), o atual chefão dos Corleones, está prestes a realizar um negócio que pode limpar seu dinheiro e o nome de seus descendentes. Mas o destinho lhe prepara uma armadilha e o sangue volta a jorrar na família.
O Poderoso Chefinho | Na trama, Tim é um garoto de sete anos que tem a vida totalmente alterada com a chegada de um irmão mais novo, que usa terno e carrega uma mala. Aos poucos, ele descobre que o bebê sabe falar e tem um plano para sua família.
O Policial | Na Detroit do futuro o crime e a violência tomam conta da cidade. O Oficial Alex J. Murphy (Peter Weller), ferido mortalmente em trabalho, retornará como um ciborgue praticamente indestrutível, uma arma da polícia conta os criminosos. Mas lembranças do seu passado acabam atormentando suas funções.
O Pornógrafo (2001) | Jacques Laurent (Jean-Pierre Léaud) é um ex-diretor de filmes pornográficos dos anos 70 e 80, que esta afastado do ramo há vinte anos. Por motivos financeiros, ele volta às produções pornôs, com a ideia de aliar um ato de amor a um ato carnal. Entretanto, ele não consegue esquecer o fato de que seu trabalho o afastou de seu filho. O menino não fala com ele há três anos após ter descoberto o seu verdadeiro ofício. Eles se reencontram no momento em que Jacques esta redirecionando sua vida, e o filho esta tentando encontrar um sentido para sua.
O Porteiro da Noite | Viena, 1957. A sobrevivente de um campo de concentração, Lucia Atherton (Charlotte Rampling), encontra trabalhando como porteiro de hotel Maximilian Theo Aldorfer (Dirk Bogarde), um oficial nazista que foi seu torturador. O encontro faz retornar a relação sadomasoquista que tiveram.
O Porto | Marcel Marx (André Wilms) é um escritor conhecido pela boemia. Por vontade própria ele resolveu se exilar na cidade portuária de Havre, onde passa a trabalhar como engraxate de sapatos. A nova função faz com que Marcel se sinta mais próximo das pessoas, já que pode servi-las. Ele leva uma vida tranquila ao lado da esposa Arletty (Kati Outinem), até o dia em que uma criança negra vinda da África surge em sua vida. Paralelamente fica doente, o que faz com que Marcel mais uma vez tenha que lidar com a indiferença humana.
O Povo do Churrasco | Corre o final da década de 1980. Uma típica família judia, cujos patriarcas são do Iraque, resolve comemorar o quadragésimo aniversário da independência do estado de Israel. A forma ideal de se fazer isto? Um churrasco.
 
O Prazer da Sua Companhia | Depois de perder a mulher de seus sonhos, Anderson (Biggs) está convencido de que nunca irá se apaixonar outra vez. Mas graças a seu melhor amigo ele é encorajado a conhecer uma garçonete chamada Katie (Fisher). Mesmo sendo uma desconhecida, Anderson não leva muito tempo para pedir a moça em casamento. Uma situação desconcertante, mas que irá mostrar que aquele era o tipo de amor que Anderson e Katie sempre estiveram procurando.
O Preço da Coragem | A 23 de Janeiro de 2003, o mundo de Mariane Pearl mudou para sempre. O seu marido Daniel, repórter destacado pelo Wall Street Journal e raptado no Paquistão, é decapitado por extremistas frente a uma câmara. Esta é a história de Mariane, grávida de seis meses, na sua corrida contra o tempo para encontrar Daniel. Quando finalmente é confrontada com o pior, Mariane dá início à escrita da sua história de investigação e revolta.
O Preço da Traição | Catherine e David, ela uma médica, ele um professor, são à primeira vista, o casal perfeito. Felizes, com um filho adolescente talentoso, eles parecem ter uma vida idílica. Mas quando David perde um vôo e consequentemente sua festa de aniversário surpresa, Catherine começa suspeitar do marido. Colocando em cheque a sua fidelidade, ela decide contratar Chloe, uma acompanhante para seduzir David e testar sua lealdade.
O Preço do Amanhã | O tempo se tornou a maior moeda de todas. Os cientistas conseguiram descobrir uma forma de destruir o gene do envelhecimento. Então, quando uma pessoa chega aos 25 anos, para de envelhecer, mas possui apenas mais um ano de vida, a não ser que tenha dinheiro para pagar pelo tempo extra. Na busca por poder e tempo de vida, um homem (Justin Timberlake) é acusado injustamente de homicídio e se vê obrigado a sequestrar uma bela jovem (Amanda Seyfried) para conseguir ganhar mais tempo e provar sua inocência.
O Predador | Equipe de soldados especiais está no meio da selva na América do Sul com a missão de resgatar soldados americanos presos por terroristas. Ao mesmo tempo em que descobrem que todos os homens estão mortos, passam a ser perseguidos por uma força invisível.
O Presente | Um casal passa a ser atormentado por um antigo conhecido que envia presentes e esconde um terrível segredo.
O Presidente | Os últimos dias de um ditador em um país toma por revolucionários
O Primeiro Amor | Bryce se muda com a família para um novo bairro e logo conhece Juli, sua vizinha, que será, durante os próximos anos, uma pessoa muito importante na sua vida. Ocorre que a família de Juli é mais humilde e o pai de Bryce tem preconceito com a família da garota, o que acaba resultando em um preconceito do próprio garoto perante a menina, onde os sentimentos de ambos se misturam, passando do amor ao desprezo até conseguirem chegar à maturidade de seus sentimentos.
O Primeiro Dia (1999) | O destino de João (Luiz Carlos Vasconcelos), encarcerado num presídio do Rio de Janeiro, nunca deveria se cruzar com o de Maria (Fernanda Torres), isolada em seu apartamento. Mas no dia 31 de dezembro de 1999, João foge da prisão. Maria vaga pelas ruas da cidade desamparada e abandonada pelo marido, enquanto João é perseguido nos becos e favelas de Copacabana. Começa a contagem regressiva da virada do ano. Estouram os primeiros fogos de artifício. Sem nenhuma perspectiva, Maria sobe para o telhado de seu prédio, mesmo lugar em que João busca se esconder. Nesse espaço entre o céu e a terra, na utopia de uma única noite, a cidade partida se abraça e o milagre se produz. Até a chegada do primeiro dia.
O Primeiro que Disse | Tommaso (Riccardo Scamarcio) pertence a tradicional família Cantone, proprietária de uma fábrica de massas no sul de Itália. Ele veio de Roma, onde almeja uma carreira de escritor, para uma reunião com todos. Seu irmão será anunciado como eleito para tocar os negócios da empresa e ele pretende aproveitar a ocasião para contar a todos sobre sua homossexualidade. Só que ele não contava que seu irmão Antônio (Alessando Preziosi) tomaria a dianteira comunicando aos familiares que também é gay, obrigando Tommaso a esconder sua revelação e ainda assumir a fábrica, tendo em vista que todos ficaram chocados e seu pai (Ennio Fantastichini) mais ainda. Tommaso está sem saída, mas sua turma resolve fazer uma visita surpresa e agora tudo pode acontecer.
O Príncipe (2002) | Gustavo (Eduardo Tornaghi) é um homem de meia idade, que vive em Paris há mais de 20 anos. Ele leva uma vidinha pacata de intelectual sul-americano no exílio, feita de conferências, palestras, traduções e artigos para publicações especializadas, de pouca tiragem mas de muito prestígio. Durante todo esse tempo Gustavo não tinha feito nenhuma visita ao Brasil. Várias vezes esteve a ponto de voltar, mas as razões para as viagens de alguma maneira acabaram superadas e Gustavo pôde continuar aproveitando de sua paz na Rive Gauche, sem maiores sobressaltos. Só que sua mãe passa a ter a saúde cada vez mais frágil e, após seu sobrinho adoecer, Gustavo decide retornar ao Brasil. É quando ele passa a reencontrar a cidade e o país os quais deixou há mais de duas décadas, tendo que se adaptar à nova realidade local.
O Príncipe do Deserto | Início do Século 20, Arábia. Sob o impiedoso céu do deserto, dois líderes guerreiros se enfrentam cara a cara. Os corpos de seus soldados estão espalhados pelo campo de batalha. O vitorioso Nesib, Emir de Hobeika (Antonio Banderas), dita seus termos de paz para o rival Ammar, Sultão de Salmaah (Mark Strong). Os dois homens concordam que nenhum deles poderá reclamar a terra de ninguém entre eles, chamada de Faixa Amarela.
O Príncipe do Egito | No Egito antigo, quando os hebreus lá viviam como escravos e o faraó Seti, temendo o constante nascimento de crianças hebréias, pois no futuro poderiam se tornar uma força que ameaçasse seu poder, ordena que todos os bebês hebreus do sexo masculino sejam afogados. Uma hebréia se desespera ao ver que seu filho poderá ser morto e, para salvá-lo, o coloca em uma cesta no rio. A criança acaba sendo encontrada pela rainha, assim Moisés é criado como irmão de Ramsés, o herdeiro do trono de Seti. Os dois crescem e se tornam grande amigos, mas Moisés acaba descobrindo sua origem, decide abandonar o palácio e libertar os hebreus, para levá-los para a Terra Prometida.
O Procurado | Wesley Gibson (James McAvoy) tem 25 anos e detesta sua vida. Ele segue o caminho de seu pai e entra para a Fraternidade, uma liga de assassinos treinados para executar as ordens do destino, cujo lema é "matar um, salvar mil". Logo ele se torna o preferido da Fraternidade, o que faz com que se sinta bem consigo mesmo. Porém a situação muda quando ele percebe que seus parceiros não têm interesses tão nobres quanto aparentavam.
O Professor Aloprado II - A Família Klump | O Professor Sherman Klump continua a sua brilhante carreira de geneticista. Sua vida não poderia estar num melhor momento. Ele acaba de descobrir a "fórmula da juventude", que vai lhe render dinheiro suficiente para se casar com Denise (papel de estréia de Janet Jackson numa grande produção), sua colega de profissão. Seu único problema está dentro de si mesmo e se chama Buddy Love. Buddy funciona como o pequeno diabinho na mente de Sherman.
O Profeta | Condenado a seis anos de prisão, Malik El Djebena, meio árabe, meio córsico, é analfabeto. Ao chegar à prisão, totalmente sozinho, ele parece mais jovem e mais frágil do que os outros presos. Ele está com 19 anos. O líder da facção dos córsicos dá a Malik uma série de missões a serem cumpridas. Ele aprende rápido e se fortalece, ganhando a confiança do chefe da facção. Malik usa toda a sua inteligência para desenvolver discretamente o seu plano.
O Profeta das Águas | Em plena ditadura militar, Aparecido Galdino Jacintho, o profeta das águas e seus fiéis formaram o exército da Força Divina, visando a preservação do Rio Paraná e das terras qye seriam inundadas com a contrução da hidrelétrica de Ilha Solteira, no interior de São Paulo.
O Profissional (1994) | Mathilda, uma garota de 12 anos é capturada por um assissino profissional, Léon, depois de ter toda sua família morta. Léon e Mathilda criam uma relação improvável: ela se torna sua aprendiz.
 
O Protetor 2 | Sequência do filme de 2014, protagonizado por Denzel Washington.
O Protetor (2005) | Um jovem lutador chamado Kham deve ir à Austrália resgatar seu elefante roubado.
O Protetor (2013) | Baseado na série de televisão "The Equalizer" dos anos 1980, o filme apresenta Robert McCall (Denzel Washington), um homem misterioso que costumava trabalhar como oficial da polícia. Motivado pelas injustiças sociais, ele ajuda vítimas e qualquer pessoa em perigo. A protegida da vez é Teri (Chloë Grace Moretz), jovem explorada sexualmente por mafiosos russos.
O Quarteto | Um grupo de velhos amigos que vivem em uma espécie de casa para cantores de ópera aposentados organizam todos os anos, coincidindo com o aniversário de Giuseppe Verdi, um concerto para arrecadar fundos que lhes permitam manter a casa em que vivem. Os problemas surgem com a chegada de um novo morador que levanta uma velha rivalidade entre duos divos.
O Quarteto Fantástico e o Surfista Prateado | O Quarteto Fantástico está de volta e acaba de descobrir que não são os únicos dotados de superpoderes ao descobrirem a existência de um novo vilão, o Surfista Prateado. Ele percorre o globo terrestre espalhando crateras e estranhas mudanças climáticas. Desta forma, os super-heróis devem descobrir como deter a destruição da Terra e contam com a inesperada (e não muto confiável) ajuda do multimilionário Victor Von Doom (Julian McMahon).
O Quarto de Jack | Depois que Jack e sua mãe escapam do homem que os mantinha presos, o menino de cinco anos descobre um novo mundo.
O Quarto do Filho | Ganhador da Palma de Ouro no Festival de Cannes 2001, o italiano "O Quarto do Filho" aborda a devastadora experiência da perda de um filho. Nanni Moretti é Giovanni, um psicanalista que reside e trabalha na pequena cidade de Ancona, na Itália. Ele é casado com Paola (Laura Morante) e tem dois filhos: a menina Irene (Jasmine Trinca) e o jovem Andrea (Giuseppe Sanfelice). Sua vida transcorre tranqüila, dividida entre a família e o consultório, até que uma tragédia a transforma completamente. Numa manhã de domingo, Giovanni recebe uma ligação urgente de um paciente, e deixa de ir correr com seu filho, como havia prometido. Andrea, então, vai mergulhar com os amigos. E não voltará. O Quarto do Filho também foi premiado com três David di Donatello, o Oscar do cinema italiano, nas categorias de melhor filme, atriz (Laura Morante) e trilha sonora, um belo trabalho do compositor Nicola Piovani.
O Quarto do Pânico | Meg Altman (Jodie Foster) é uma mulher recém-separada que é surpreendida com a invasão de sua casa por três homens estranhos. Logo ela e sua filha Sarah (Kristen Stewart) vão para um quarto secreto, construído especialmente para situações de emergência. De dentro do quarto Meg espiona o que está ocorrendo em sua casa através de um circuito fechado de tv, mas logo ela passa a enfrentar pequenos problemas dentro e fora de seu refúgio, principalmente porque aquilo que os homens estão procurando está justamente no quarto onde Meg e Sarah estão.
O Quarto dos Esquecidos | Dana e David formam um casal marcado por um trauma recente. Eles decidem sair da cidade grande e mudar-se para uma área rural junto do filho Lucas. Dana pretende usar seus conhecimentos como arquiteta para reformar a nova casa e superar as dores passadas, até que ela percebe a existência de um quarto escondido, que não constava na planta. Perguntando para moradores locais, descobre que muitas casas da região tinham um cômodo destinado a ocultar segredos de família.
O que as Mulheres Querem (2015) | O filme acompanha a vida inconstante de 11 mulheres vivendo em Paris no início do século XXI. 
O Quebra-Nozes e os Quatro Reinos | A história acompanha uma garota de 12 anos que, ao lado de seus dois irmãos, recebe de presente um soldadinho de chumbo. O brinquedo ganha vida e coloca as crianças no meio de uma guerra com um rei rato de sete cabeças e seu exército de roedores.
O que Esperar Quando Você Está Esperando | Holly (Jennifer Lopez) é uma fotógrafa casada com Alex (Rodrigo Santoro) e quer muito adotar uma criança. Ele concorda com a ideia, mas a proximidade de receber o bebê faz com que tenha dúvidas se está preparado para a tarefa de ser pai. Wendy (Elizabeth Banks) sempre sonhou com o brilho da gestação e, após dois anos de tentativas, enfim está grávida. Entretanto, ela e o marido Gary (Ben Falcone) precisam lidar com a rivalidade do pai dele, Ramsey (Dennis Quaid), que está esperando gêmeos com a jovem Skyler (Brooklyn Decker). Jules (Cameron Diaz) apresenta um reality show onde os participantes precisam emagrecer e acaba de ganhar a Dança das Celebridades ao lado do parceiro Evan (Matthew Morrison).
O Que Está Por Vir | Nathalie ensina filosofia em uma escola secundária em Paris. Ela é apaixonada por seu trabalho e gosta particularmente de passar a seus alunos o prazer de pensar. É casada, tem dois filhos e divide o seu tempo entre a família, os antigos alunos e a sua mãe possessiva. Um dia, o seu marido anuncia que está deixando-a por outra mulher. De repente, Nathalie se percebe em completa liberdade e tem de reinventar a sua vida.
O que eu fiz para merecer isso? | Michel compra um álbum de jazz e decide passar uma tarde tranquila em sua casa, ouvindo música. Mas nada vai sair conforme planejado: sua mãe liga para ele sem parar, uma festa no prédio traz uma porção de inconvenientes, um vizinho vem avisar sobre um vazamento, o filho aparece sem ter avisado, e a esposa decide fazer uma revelação bombástica.
O que eu Mais Desejo | No Japão, na ilha de Kyushu, dois irmãos vivem separados após o divórcio de seus pais. Koichi (Koki Maeda), o mais velho, de 12 anos, mora com sua mãe no sul da ilha e seu irmão mais novo Ryunosuke (Ohshirô Maeda) com o pai, no norte da ilha. O que o irmão mais velho deseja, acima de tudo, é que sua família viva junto novamente. Por isso, quando escuta de um amigo da escola a história de que um desejo pode ser realizado se feito no momento em que dois trens-bala se cruzam, ele decide organizar uma viagem secreta até o ponto de intersecção dos trens, onde o milagre poderá acontecer.
O Que Fazer em Caso de Incêndio | Na década de 80 seis amigos ocuparam um prédio na Alemanha, desafiando as autoridades locais. 15 anos depois eles mudaram bastante, com alguns nem lembrando seu passado de anarquia. Porém, quando uma bomba caseira por eles colocada em uma mansão abandonada em 1987 apenas agora explode, eles precisam se reunir novamente para evitar que a polícia local descubram que são eles os responsáveis pelo ato.
O que Há, Tigresa? | Woody Allen, em seu primeiro filme cômico, redubla um filme de ação japonês, mudando o plot para uma receita secreta de salada de ovo.
O Que Nos Liga | Jean, depois de 10 anos, volta para sua cidade natal para ver seu pai que está doente. Ele volta a se reunir com sua irmã Juliette e seu irmão Jérémie, com quem precisa reconstruir a relação e voltar a ser de fato uma família.
O que os Homens Falam | Oito homens enfrentam a crise de meia-idade e passam a questionar a sua identidade masculina: G. (Ricardo Darín) começa a tomar remédios para suportar o fato de que sua esposa o trai, S. (Javier Camara) tenta retonar com a sua esposa, dois anos após o divórcio, E. (Eduardo Fernandez) perde tudo o que tem e volta a morar na casa de sua mãe, A. (Alberto San Juan) e M. (Jordi Mollà) são dois amigos que começam pela primeira vez a revelar seus segredos íntimos, J. (Eduardo Sbaraglia) conquista tudo o que deseja, mas fica deprimido, P. (Eduardo Noriega) não consegue seduzir a sua própria namorada, e L. (Luis Tosar) sempre confunde o nome de suas namoradas com o nome de seu cachorro.
O que Resta do Tempo | Quatro episódios que marcaram a vida do diretor Elia Suleiman, entre 1948 até os dias atuais. Neles é reconstituído o cotidiano dos "árabes israelenses", que optaram por permanecer em sua terra natal e, desta forma, passaram a integrar a minoria local.
O que se Move | Três núcleos familiares, em três diferentes situações, precisam lidar com mudanças súbitas em suas vidas, envolvendo alguma perda ou um reencontro há muito esperado. Um olhar sobre os afetos que movem essas famílias e sobre três mães que, diante de momentos muito difíceis, cantam o amor por seus filhos. Personagens que observam manifestações de vida com curiosidade, interesse, espanto. Pequenos gestos e ações em torno desses acontecimentos dolorosos, em meio à experiência simples e inexplicável da vida cotidiana. Três histórias conduzidas por uma linha emocional que as aproxima e pontuadas por momentos musicais que apontam para a possibilidade de lirismo mesmo em situações tão duras.
O que Será de Nozes? | Quando o teimoso esquilo Surly é expulso de um parque na cidade grande, ele precisa encontrar outras maneiras de sobreviver. Mas o lugar dos seus sonhos está muito perto dele: trata-se de Maury's Nut Store, uma loja repleta de nozes, castanhas, amêndoas... Surly reúne os amigos e bola um plano para invadir o lugar e roubar toda a comida para suportar o inverno.
O Que Será de Nozes 2 | Surly e seus amigos tentam impedir o prefeito da cidade de Oakton de transformar o lar onde moram num parque de diversões.
O Que Te Faz Mais Forte | Stronger é baseado no livro de Jeff Bauman e Bret Witter, que detalha os acontecimentos após os ataques em 2013 na linha de chegada da maratona, onde Bauman torcia por sua namorada. Uma foto do jovem momentos após a explosão é uma das imagens mais conhecidas da tragédia que matou três pessoas e feriu mais de 260.
O que Traz Boas Novas | Bachir Lazhar (Mohamed Fellag), imigrante argelino, é contratado para substituir um professor do ensino fundamental, que morreu tragicamente. Enquanto a classe passa por um processo de superação da perda, ninguém desconfia o drama pelo qual passa o novo professor, que corre o risco de ser deportado a qualquer momento.
O Quinto Poder | Ao fundar o polêmico website WikiLeaks, Julian Assange (Benedict Cumberbatch) contou com o apoio do amigo Daniel Domscheit-Berg (Daniel Brühl). Com o crescimento do site e do grau de influência de Assange, a relação entre os dois acabou bastante abalada. Carice van Houten, Laura Linney e Anthony Mackie completam o elenco.
Oração do Amor Selvagem | Thiago é um homem de 40 anos que mora com a filha Clara na fazenda do velho Otaviano, um homem devoto de forças ocultas. Posteriormente, se muda a fim de proteger a pequena Clara e lhe dar uma condição melhor quando os dois chegam a uma vila muito religiosa comandada pelo pastor Kurtz.
 
O Rap do Pequeno Príncipe Contra as Almas Sebosas (2000) | Dois personagens reais, Helinho e Garnizé, formam o eixo do documentário. Helinho, justiceiro, 21 anos, conhecido como "Pequeno Príncipe", é acusado de matar 65 bandidos no município de Camaragide (PE) e em alguns bairros de subúrbio. Garnizé, músico, 26 anos, componente da banda de rap Faces do Subúrbio, militante político e líder comunitário em Camaragide, usa a cultura para enfrentar a difícil sobrevivência na periferia. Os dois são os opostos e ao mesmo tempo iguais na condição de filhos de uma guerra social silenciosa, que é travada diariamente nos subúrbios das grandes cidades brasileiras.
O Rastro | João é um médico escolhido para coordenar a remoção de pacientes de um antigo hospital prestes a ser desativado. Na noite da transferência, uma menina de dez anos desaparece sem deixar vestígios. Quanto mais João se aproxima da verdade, mais ele mergulha em um universo obscuro, que nunca deveria ser revelado.
Ordinary World | Um cara normal, marido e pai de duas crianças, faz 40 anos e decide revisitar seu passado punk rock, dando uma grande festa na suíte presidencial do Hotel Drake - local onde ele encontra sua ex-namorada e seus antigos companheiros de banda, que fizeram coisas grandiosos desde que eles se separaram.
O Reencontro | Claire, uma parteira apaixonada por sua profissão, vê sua vida virar de cabeça para baixo com o retorno de Beatrice, a extravagante ex-mulher de seu falecido pai.
O Refúgio | Louis (Melvilm Poupaud) e Mousse (Isabelle Carré) são namorados e viciados em heroína. Um dia ele morre de overdose, enquanto que ela é levada ao hospital ainda com vida. Após alguns dias em coma, Mousse desperta e, além de ser informada sobre a morte do namorado, descobre que está grávida. Ela não recebe o apoio dos pais de Louis, que desejam que a gravidez seja interrompida. Entretanto Mousse resolve ter a criança e, para se recuperar, decide viver na casa de praia de um de seus antigos amantes. Até que, um dia, Paul (Louis-Ronan Coisy), o irmão de Louis, decide lhe fazer uma visita.
O Refúgio de Stonehearst (2014) | Um médico recém formado começa a trabalhar em uma instituição psiquiátrica e logo se descobre em disputa com um de seus colegas. No entanto ele não imagina as drásticas mudanças que aconteram com os antigos funcionários.
O Regresso | Adaptação do romance The Revenant: A Novel of Revenge, de Michael Punke. Ambientado no século 19, o livro acompanha o guarda de fronteira Hugh Glass (Leonardo DiCaprio), que liderava uma missão ao longo do rio Missouri, quando foi atacado por um urso. À beira da morte, ele é abandonado na floresta por seus companheiros, sobrevive e parte em busca de vingança. 
O Rei da Paquera | Um mulherengo encontra o seu par ideal em uma garota com problemas com a máfia.
O Rei da Polca | Filme é baseado na história real do imigrante polonês Jan Lewan, que se tornou muito rico com um esquema Ponzi. 
O Rei do Ping Pong | O enigma que ocupa a cabeça de Rille - a ponto do garoto de 16 anos esquecer o torneio de tênis de mesa que estava organizando - é a identidade de seu pai. Por anos Rille acreditou que fosse o mergulhador de quem tem várias fotografias; o cara é bonito, atlético e faz sucesso com as mulheres, como o irmão caçula de Rille, Erik. O caso é que a sua mãe vive com outro homem, um perdedor, tímido, careca - mais parecido com o perfil do gordo e impopular Rille.
O Rei do Show | Cinebiografia do apresentador P.T. Barnum. Nascido em Connecticut, em 1810, Barnum começou a trabalhar com shows de variedades em Nova York, em 1834. Ficou famoso por sua facilidade para atrair uma plateia ingênua e por criar um novo formato de circo itinerante, sob um picadeiro, com tipos bizarros e animais exóticos, que Barnum nada humildemente chamava de "O Maior Show da Terra".
O Rei Leão | Filme animado em computação gráfica sobre o clássico de 1994.
O Rei Leão | Mufasa, o Rei Leão, e a rainha Sarabi apresentam ao reino o herdeiro do trono, Simba. O recém-nascido recebe a bênção do sábio babuíno Rafiki, mas ao crescer é envolvido nas artimanhas de seu tio Scar, o invejoso e maquiavélico irmão de Mufasa, que planeja livrar-se do sobrinho e herdar o trono.
O Reino | O agente Ronald Fluery é o encarregado do FBI para investigar um atentado fatal contra cidadãos americanos em um país do Oriente Médio. Na difícil tarefa de encontrar os verdadeiros culpados, o líder da missão terá de armar uma estratégia mirabolante para passar por cima dos obstáculos culturais e das burocracias do outro lado do mundo.
O Reino da Beleza | Luc, um jovem e brilhante arquiteto cujo talento ainda não foi reconhecido, leva uma vida tranquila com sua esposa Stephanie. Tudo parece perfeito até que, certo dia, ele é convidado para uma conferência em Toronto e acaba conhecendo Lindsay, uma mulher misteriosa que mudará sua vida.
O Reino Gelado | Desejando criar um novo mundo no qual o vento polar esfrie as almas humanas, a Rainha da Neve cobriu o planeta com gelo e ordenou a destruição de todas as artes. De acordo com as previsões de um espelho mágico, a última ameaça aos seus planos estaria no mestre-vidreiro Vegard, cujos espelhos refletem não apenas a aparência, mas também as almas das pessoas. Então, o vento polar sequestra Vegard e sua esposa Una, deixando seus filhos Kai e Gerda para trás. O tempo passa e os servos da Rainha acabam capturando também Kai, acreditando que o garoto é o sucessor de seu pai. Mas sua irmã Gerda, agora uma garota muito corajosa, não vai deixar isso barato. Embarcando em uma jornada pelo reino, ela vai encarar todos os obstáculos ao lado de seus novos amigos para salvar o irmão e voltar a aquecer os corações das pessoas.
O Reino Gelado 2 | A rainha da neve lança uma maldição em seu espelho fazendo com que as pessoas sejam capazes de ver pior de si.
O Reino Gelado: Fogo e Gelo | O raro talento de se meter em problemas é o legado da família de Kai e Gerda. O que mais você poderia esperar de quem foi criado em montanhas nevadas por trolls? Crescidas, os irmãos se metem em um desastre de proporções globais.
O Reino Proibido | Um adolescente americano obcecado com os filmes clássicos de kung-fu faz uma extraordinária descoberta em uma pequena loja de penhores em Chinatown: o lendário bastão de monge, a arma perdida do sábio guerreiro, o rei Macaco. Com a relíquia em mãos, o adolescente é inesperadamente levado ao incrível Reino Proibido. E na companhia dos mais poderosos guerreiros, segue na perigosa missão para libertar o rei Macaco e devolver a harmonia ao povo da Montanha dos Cinco Elementos.
O Reinos dos Primatas | Um documentário que segue um macaco recém-nascido e sua mãe conforme eles tentam sobreviver à competitividade da hierarquia animal do Templo de Troop - um grupo de macacos que vive em ruínas antigas nas selvas da Ásia.
O Renascimento | O filme “O Renascimento do Parto” retrata a grave realidade obstétrica mundial e sobretudo brasileira, que se caracteriza por um número alarmante de cesarianas ou de partos com intervenções traumáticas e desnecessárias, em contraponto com o que é sabido e recomendado hoje pela ciência. Tal situação apresenta sérias conseqüências perinatais, psicológicas, sociais, antropológicas e financeiras. Através dos relatos de alguns dos maiores especialistas na área e das mais recentes descobertas científicas, questiona-se o modelo obstétrico atual, promove-se uma reflexão acerca do novo paradigma do século XXI e sobre o futuro de uma civilização nascida sem os chamados “hormônios do amor”, liberados apenas em condições específicas de trabalho de parto.
O Renascimento do Parto | O filme “O Renascimento do Parto” retrata a grave realidade obstétrica mundial e sobretudo brasileira, que se caracteriza por um número alarmante de cesarianas ou de partos com intervenções traumáticas e desnecessárias, em contraponto com o que é sabido e recomendado hoje pela ciência. Tal situação apresenta sérias conseqüências perinatais, psicológicas, sociais, antropológicas e financeiras. Através dos relatos de alguns dos maiores especialistas na área e das mais recentes descobertas científicas, questiona-se o modelo obstétrico atual, promove-se uma reflexão acerca do novo paradigma do século XXI e sobre o futuro de uma civilização nascida sem os chamados “hormônios do amor”, liberados apenas em condições específicas de trabalho de parto.
O Resgate | A vida de Paulo Dynan é virada de cabeça para baixo quando ele decide seqüestrar três jovens socialites e mantê-los resgate para salvar sua família. As coisas saem do controle quando seus parceiros psicóticos obter resposta rápida no gatilho e suas vítimas vêm com suas próprias surpresas, quando o sangue é derramado, e seu plano perfeito corre terrivelmente mal, Dynan deve lutar para permanecer um passo à frente de seu próprio jogo.
O Resgate do Soldado Ryan | Através dos olhos de um batalhão de soldados americanos, o filme começa com a histórica invasão do Dia D, na Segunda Guerra Mundial, e depois segue além da praia, conforme os homens embarcam em uma perigosa missão especial. O capitão John Miller (Tom Hanks) deve levar seus homens atrás das frentes inimigas para encontrar o soldado James Ryan, que teve seus três irmãos mortos em combate. Enfrentando impossíveis obstáculos, os homens questionam suas ordens. Por que oito homens estão arriscando suas vidas para salvar apenas um? Cercados pela brutal realidade da guerra, cada homem procura sua própria resposta - e a força para triunfar em relação a um futuro incerto com honra, decência e coragem.
Orestes (2015) | Híbrido de tragédia e documentário, o filme se desenvolve em torno do julgamento de Orestes, que matou o próprio pai - um agente da ditadura militar infiltrado nos movimentos de resistência - 37 anos após vê-lo matar sua mãe. Crime comum? Crime político? Qual a distância entre a justiça, a verdade e a subjetividade coletiva? Orestes é o ponto de partida para muitas perguntas.
O Retorno | A jovem Joanna Mills construiu sua carreira sozinha como representante de vendas para uma transportadora, mas sua vida pessoal tem sido difícil: distante de seu pai, perseguida por um ex-namorado obsessivo e com poucos amigos, Joanna teme estar ficando louca. Ela vê e sente o assassinato brutal de uma garota que nunca viu, pelas mãos de um assassino impiedoso – um homem que parece ter Joanna como seu próximo alvo. Determinada a se defender, Joanna é guiada por pesadelos até a cidade natal da garota assassinada. Chegando lá, ela descobrirá que alguns segredos não podem ser enterrados; que alguns espíritos nunca morrem; e que o assassinato que ela está tentando desvendar talvez seja o dela mesma.
O Retorno da Múmia | Pronta para andar pela terra mais uma vez, a múmia do poderoso Imhotep continua sua determinada busca pela imortalidade. Mas desta vez uma outra força do mal também está liberta no mundo... ainda mais poderosa do que Imhotep. Quando essas duas forças colidem, o destino do mundo está em perigo, levando Rich e Evie O´Connel a uma desesperada batalha para salvar o mundo da maldade e resgatar seu filho das garras de Imhothep antes que seja tarde demais.
O Retorno de Johnny English | Após anos de reclusão, o atrapalhado agente britânico Johnny English é chamado de volta à ação para impedir uma tentativa de assassinato a um importante líder chinês.
O Retorno dos Malditos | Quando uma empresa americana faz uma perfuração para verificar se há petróleo nos vastos desertos da Mongólia, um ninho de vermes é despertado. As criaturas que vivem embaixo da terra começam a se reproduzir e se espalhar, exterminando quem atravessa o caminho. A única pessoa que pode acabar com elas é um aventureiro e caçador de tesouros que passou sua vida procurando uma lendária tumba, protegida pelos Vermes da Morte. Ele sabe que terá que, ao fazer tudo o que estiver ao seu alcance para exterminar essas criaturas, também pode colocar em risco o trabalho de toda a sua vida.
O Retrato de Dorian Gray | Londres. Dorian Gray (Ben Barnes) é um belo e ingênuo jovem, levado à alta sociedade local por Henry Wotton (Colin Firth), que lhe apresenta os prazeres hedonistas da cidade. Basil Hallward (Ben Chaplin), um artista que frequenta este meio, resolve pintar um retrato de Dorian, de forma a capturar sua beleza jovial. Ao ver o quadro Dorian faz a promessa de que daria tudo, até mesmo sua alma, para permanecer sempre com o visual nele estampado. A partir de então Dorian não mais envelhece, mas todos os pecados que comete e a idade que chega são demonstrados no retrato, cada vez mais terrível. Para que ninguém mais o veja, Dorian decide esconder o retrato no sótão de sua casa.
O Revólver Amado | Maruyama já está velho e doente, pronto para se aposentar, mas recebe um último trabalho: matar Katsushi Hayamada (Masatoshi Nagase). À tira-colo, terá que levar o jovem e indisciplinado Taneda (Hirofumi Arai), que não tem respeito algum pelos mais velhos.
Orfãos do Eldorado | Arminto Cordovil (Daniel de Oliveira) é o herdeiro de antigos barões de borracha do norte do país. Após viver uma relação incestuosa com a irmã, ele é expulso do lugar em que vive.
Orgulho e Preconceito (2003) | Elizabeth Bennet é uma esforçada e inteligente universitária que nem pensa em se casar até se formar. Mas quando conhece Jack Wickham, um playboy gato e Darcy um sensível rapaz de negócios , a determinação de Elizabeth é colocada em teste. Ela vai conseguir enxergar através deles e descobrir suas verdadeiras intenções? Baseado na obra "Orgulho e Preconceito" de Jane Austen.
Orgulho e Preconceito (2005) | A espirituosa Elizabeth Bennet encontra o solteiro, rico e orgulhoso senhor Darcy. No entanto, Darcy, de forma relutante, se encontra apaixonado por por uma mulher de uma classe social inferior a sua. Será que cada um deles será capaz de superar seus orgulhos e preconceitos?
Orgulho e Preconceito e Zumbis | Lily James, Sam Riley e Bella Heathcote  protagonizam o filme, em que a clássica história de época de Jane Austen sobre amor e independência feminina se passa em meio a uma epidemia de mortos-vivos.
Ôri (1989) | Através do relato da historiadora e militante Beatriz Nascimento, o documentário busca o relacionamento entre Brasil e África apresentando os movimentos negros brasileiros de 1977 a 1988. A palavra Ôri, de referência africana, significa cabeça, representando a ideia de consciência negra.
O Rio das Almas Perdidas | Em 1875, durante a corrida do ouro nos Estados Unidos, Matt Calder (Robert Mitchum), um ex-presidiário que recentemente saiu da cadeia, reencontra Mark Calder (Tommy Retting), seu jovem filho que nada sabe do seu passado. Com ele planeja se estabelecer como fazendeiro. Algum tempo depois os dois socorrem Kay Weston (Marilyn Monroe), uma cantora de saloon que conheciam, e Harry Westo (Rory Calhoun), seu namorado, quando tentavam atravessar um perigoso rio em uma balsa. Mas Harry está tão ansioso em registrar uma concessão de ouro que ele diz que ganhou em um jogo que fere Matt, que o salvou, pois quer um cavalo e uma arma a qualquer custo. Kay fica então no rancho cuidando de Matt e Mark, enquanto Harry vai embora sozinho, mas prometendo voltar. Entretanto, os índios chegam no local e os três são obrigados a fugir por um rio com perigosas corredeiras. Mas o rancheiro está determinado em chegar ao seu destino, para se vingar.
O Rio nos Pertence | Depois de receber um estranho cartão postal, Marina, uma jovem de 30 anos, decide voltar ao Rio de Janeiro, sua cidade natal. Após uma ausência de 10 anos, Marina não sabe exatamente por que voltou e busca respostas para acontecimentos estranhos. O Rio de Janeiro parece estar sob um misterioso feitiço.
O Ritual | Um estudante de antropologia lamenta seu lugar numa sociedade onde falta uma cerimônia que marque a transição para a maturidade, leva alguns de seus companheiros para o rancho abandonado de sua família, onde vive seu irmão envolto numa bruma de drogas, culpa e rituais dos índios Chumash.
Oro Nazi en Argentina | Documentário que explora as teorias de que um verdadeiro tesouro em ouro teria sido levado para a Argentina por figurões refugiados do 3º Reich perto do final da Segunda Guerra Mundial.
O Roqueiro | O Roqueiro, vulgo Robert Fish Fishman, foi o baterista de uma banda de cabeludos dos anos 1980. Ele estava vivendo o sonho do rock?n?roll, até que foi expulso do grupo. Vinte anos mais tarde, o roqueiro desesperado integra a banda do sobrinho, A.D.D., finalmente retomando o posto de Deus do rock que sempre acreditou merecer, enquanto leva seus companheiros de banda, muito mais jovens, na viagem de suas vidas.
O Roubo da Taça | Baseado no caso real do roubo da Taça Jules Rimet. Cansado de cobranças e dívidas, Peralta decide roubar a Taça Jules Rimet dos cofres da CBF, com a ajuda de seu amigo Borracha.
Orquestra dos Meninos | Janeiro de 1995. Um jovem músico de 13 anos, integrante da Orquestra Sinfônica do Agreste da pequena cidade de São Caetano, a 150 km de Recife, é sequestrado. Os policiais acreditam que o responsável é o criador da orquestra, o maestro Mozart Vieira (Murilo Rosa). Com a acusação o trabalho realizado até então com a comunidade carente da cidade corre o risco de desaparecer.
Orquídea Selvagem | No exótico cenário do Rio de Janeiro, "Orquídea Selvagem" apresenta uma sensual aventura dos sentidos. Saída dos estratos académicos, Emily Reed seguiu um emprego de sonho numa poderosa empresa bancária, e é enviada para o Rio de Janeiro para fechar um negócio de muitos milhões de dólares. Trabalhando com a conceituada negociante, Claudia Lirones, Emily encontra-se inesperadamente submersa em dois mundos: o primeiro, pleno de dinheiro onde a quebra de uma regra poderá causar enormes prejuízos, o segundo, onde não existem regras, pejado de fantasias eróticas. Ansioso por conduzir Emily nos ostensivos hábitos da ilha, está uma antiga paixão de Claudia, Jim Wheeler. Misterioso, sedutor, e muito rico, Wheeler prova ser um intrigante iniciador da ingénua Emily, prestes a aprender a fascinante linguagem da paixão.
Os 10 Mandamentos - O Filme | A versão cinematográfica da novela da Record.
Os 12 Macacos | Um solitário viajante do tempo vindo do ano de 2035 deverá resolver um mistério para salvar seu povo... mas isso também poderá leva-ló a loucura. Bruce Willis, Madeleine Stowe e Brad Pitt estrelam esta obra prima da ficção-científica dirigida pelo aclamado Terry Gillian de O Pescador de Ilusões. Após a população do mundo ser devastada por um terrível virus, sobreviventes vivem em comunidade no subsolo. Cole (Willis) é voluntário para vaijar no tempo e obter uma amostra pura do virus, para ajudar os cientistas a encontrarem uma cura. Em sua jornada ele cruzará o caminho de uma linda psiquiatra (stowe) e de um incrível doente mental (Pitt). Cole já iniciou sua procura pelo exército dos 12 Macacos, um grupo radical ligado a este virus letal. Com interpretações inesquecíveis e incríveis efeitos especiais, Os 12 Macacos, é um clássico contemporâneo, onde Terry Gillian nos surpreende com um visual fantástico, característico de seus filmes.
Os 12 Trabalhos | Heracles é um jovem negro, que vive na periferia de São Paulo e que gosta de desenhar. Há 2 meses ele deixou a Febem e agora procura uma ocupação. Por indicação de seu primo Jonas, Heracles passa a trabalhar como motoboy. Em seu período de experiência ele precisa realizar 12 tarefas pela cidade de São Paulo. Para realizá-las Heracles precisa lidar com o preconceito, a burocracia e sua própria falta de malícia no novo serviço.
Os 3 | Os 3 conta a história de três jovens universitários que, vindos de diferentes pontos do país, decidem morar juntos e criam entre si uma imensa amizade. Com o fim da faculdade, sem ter recursos para se sustentar, os 3 aceitam transformar seu apartamento, e consequentemente seu dia a dia, num reality show patrocinado por uma grande loja de departamentos, que vê na juventude deles um excelente produto de marketing. Tudo o que eles usam no apartamento está à venda na internet atráves de um simples clique. Aos poucos, com o sucesso, a vida deles se transforma num palco cheio de verdades baseadas em mentiras e de muitas mentiras que carregam um tanto de verdade. A ficção criada por eles se embaralha com a realidade e nem eles mesmo conseguem saber no que acreditar.
Os 33 | Baseado na vida dos 33 mineiros chilenos que ficaram preso em uma mina durante 69 dias, antes do resgate conseguir salvá-los.
Os 7 Anões | Garota angelical é alvo do ciúme da rainha, que a quer morta. Ela escapa e passa a viver com anões, que moram na floresta. Mas a rainha, que possui poderes mágicos, não se dá por satisfeita.
Os 8 Odiados | The Hateful Eight se passa de seis a oito anos depois do fim da Guerra Civil. A trama acompanha uma diligência qua cruza as invernais paisagens do Wyoming levando John Ruth (Kurt Russell) e sua fugitiva Daisy Domergue (Jennifer Jason Leigh) para Red Rock. No caminho eles encontram dois estranhos Major Marquis Warren (Samuel L. Jackson), um ex-soldado transformado em caçador de recompensas, e Chris Mannix (Walton Goggins), um renegado do sul que diz ser o novo xerife da cidade. Depois de se perder em uma tempestade, o grupo busca abrigo no Armazém da Minnie, uma parada de diligência nas montanhas. Lá, no lugar da proprietária, eles encontram mais estranhos: Bob (Demian Bichir), encarregado de cuidar do armazém enquanto ela visita a mãe, Oswaldo Mobray (Tim Roth), o vaqueiro Joe Gage (Michael Madsen), e o General Confederado Sanford Smithers (Bruce Dern).
O Sabor da Melancia | De volta de uma viagem à França, a jovem Shiang-Chyi (Chen Shiang-Chyi) chega a Taipé e descobre que o local onde marcou um encontro com o vendedor de relógios Hsiao-Kang (Lee Kang-Sheng) está destruído. A cidade também sofre uma seca terrível, que a obriga a encher garrafas de água em banheiros públicos ou matar a sede com suco de melancia. Um dia ela e Hsiao-Kang se encontram por acaso no parque e iniciam um romance. Mas o que ela não sabe é que o vendedor agora atua como ator pornô, em produções filmadas próximo à sua casa.
Os Acompanhantes | Tentando ganhar um dinheirinho extra, o experiente dramaturgo Henry Harrison (Kevin Kline) decide trabalhar como acompanhante, tendo como público alvo viúvas ricas. Ele acaba conhecendo Louis Ives (Paul Dano), um jovem que sonha em ser escritor, mas que foi obrigado a deixar seu emprego em Nova York por causa de um embaraçoso incidente. Em pouco tempo, Louis arranja um novo emprego numa revista ambiental, em que trabalha Mary (Katie Holmes), uma naturalista obsessiva. Mesmo trabalhando, encontra tempo para conviver com Henry e acaba servindo como uma espécie de pupilo deste.
O Sacrifício | Ao investigar o desaparecimento de uma jovem em uma ilha isolada, policial descobre que os moradores da comunidade escondem um grave segredo. Selecionado para o Festival de Veneza, fora de competição. A história, escrita por Anthony Shaffer, foi filmada anteriormente em 1973 por Robin Hardy, com o título "O Homem de Palha".
Os Agentes do Destino | Exatamente quando está prestes a vencer a disputa por uma cadeira no senado, o político David Norris conhece uma bailarina de nome Elise Sellas. Embora David fique cativado, homens misteriosos conspiram para mantê-lo afastado da bela dançarina. David então descobre que ele está contra os próprios agentes do destino, que excepcionalmente lhe revelam o caminho correto a seguir, devendo então a ele escolher entre aceitar um destino pré-determinado que não inclui Elise ou desafiar o destino para ficar ao lado dela.
O Sal da Terra (2007) | No dia-a-dia da estrada, três personagens  um padre, um caminhoneiro e um andarilho  cruzam suas histórias e seus dramas pessoais ao longo das rodovias. A trama tem como fio condutor os rituais da Missa e da própria atividade estradeira, ambos praticados nos ambientes de convívio dos caminhoneiros. Os três protagonistas expõem, então, a sua vida cotidiana e as suas expectativas em arquétipos ancestrais preservados e mitificados nesses rituais.
O Sal da Terra (2014) | Documentário sobre a carreira e o método de trabalho do fotógrafo Sebastião Salgado. Nos últimos 40 anos, ele retratou acontecimentos importantes, e agora entra em uma nova fase em que se propõe a mostrar a beleza do mundo e explorar mais a natureza e a relação do homem com ela.
Osama | Uma viúva, sua filha e sua mãe vivem presas dentro de casa. Os mulás (chefes talibãs) não permitem que mulheres trabalhem ou saiam de casa sem estarem devidamente cobertas pela infame burka e na companhia de um homem. Assim, sem ter como ganhar dinheiro, as três começam a passar fome, o que força a mãe a tomar uma decisão dramática: disfarçar sua filha como um menino para que ela possa andar pela cidade e arrumar algo para fazer.
Os Amantes | Entediada com seu marido, entediada com seu amante jogador de polo, será que esta heroína de meia idade fugirá com um homem mais jovem que a ajudou na estrada quando seu carro quebrou?
Os Amantes Passageiros | Um avião da companhia aérea Península enfrenta problemas durante um voo para o México, já que um dos trens de pouso não está mais funcionando. Com isso o comandante da aeronave (Antonio de la Torre) é obrigado a voar em círculos, Ã espera de algum aeroporto que tenha condições para que possam fazer um pouso de emergência em solo espanhol. Durante este período todos os passageiros e as aeromoças da classe econômica são dopados, para evitar que haja pânico generalizado. Os únicos acordados são os comissários de bordo e os passageiros da classe executiva, que, percebendo que correm sério risco de morrerem, decidem abrir o jogo sobre segredos de suas vidas pessoais.
O Samba | Após lançar seu CD “Só Danço Samba” gravado em estúdio, Emilio Santiago sai em turnê e registra o show ao vivo em DVD, gravado no Rio de Janeiro. O repertório conta com todas as músicas do CD de estúdio além de outros clássicos interpretados pela poderosa voz do artista.
Os Amigos | Théo vai ao funeral do seu melhor amigo de infância. Durante esse retorno, seu passado volta. 
O Samurai do Entardecer | Seibei Iguchi (Hiroyuki Sanada) é um samurai de 2º escalão que presta serviços ao clã Unasaka. Sua esposa morreu de tuberculose e suas duas filhas, Kayana (Miki Itô) e Ito (Erina Hashiguchi), dependem dele para sobreviver. O divórcio de Tomoe (Rie Miyazawa), seu amor de infância, faz com que entre em confronto com seu ex-marido, um samurai de grande reputação. Após vencer o duelo empunhando apenas uma espada de madeira, Seibei ganha respeito e é convocado a eliminar um poderoso inimigo.
Os Anarquistas | Durante os últimos anos do século XIX, um sargento recebe a missão de se infiltrar num grupo de anarquistas. O sucesso da missão significa sua promoção, mas quando desenvolve sentimentos por membros do grupo, passa a questionar seu objetivo.
Os Árabes Também Dançam | Um jovem palestino-israelense é enviado para um internato em Jerusalém, onde ele precisa lidar com problemas referentes a língua, cultura e identidade.
O Sarcófago Macabro | Classificando os arquivos secretos da segunda Guerra Mundial, um agente da CIA depara-se com um dossiê que relaciona uma pobre múmia egípcia e um cientista louco brasileiro como membros de uma rede de espiões nazistas. Eles são responsáveis pela fuga de vários carrascos do terceiro Reich para a América Latina, fantasiados de múmias e a bordo de confortáveis sarcófagos.
Os Aventureiros do Bairro Proibido (2016) | Um caminhoneiro acaba envolvido em uma batalha secular mística no bairro chinês de San Francisco.
Os Bad Boys | Marcus Burnett (Martin Lawrence) e Mike Lowrey (Will Smith) são dois policiais do departamento de polícia de Miami que devem se juntar para recuperar um carregamento de drogas perdido. Eles contarão com a ajuda de uma testemunha, Julie, porém para isso um terá que se passar pela identidade do outro. Um carregamento de heroína confiscada, avaliada em um milhão de dólares, foi simplesmente roubado do depósito da polícia.O sumiço das drogas pode destruir as carreiras dos detetives Marcus e Mike, e acaba com a divisão de narcóticos do departamento de polícia de Miami. Quando as investigações ameaçam os traficantes e eles raptam a única testemunha do caso, uma informante da polícia (Téa Leoni) que se torna amiga dos Bad Boys, as coisas se tornam pessoais.
Os Batutinhas (1994) | Alfalfa gosta de Darla, mas seus amigos querem sabotar seus planos porque eles ainda acreditam que meninas são nojentas.
Os Belos Dias de Aranjuez | Um lindo dia de verão. Um jardim. Um terraço. Uma mulher e um homem sob as árvores e um vento suave. Na vasta planície, a silhueta de Paris. A conversa começa: perguntas e respostas entre a mulher e o homem. Fala-se de experiências sexuais, infância, memórias, a essência do verão e a diferença entre os sexos, pela perspectiva feminina e a percepção masculina.
Os Boas Vidas | Numa pequena cidade da Itália, cinco jovens amigos são típicos "vitelloni" (inúteis) e vivem uma vida boêmia cheia de bebidas e mulheres. Sem perspectivas de vida, cada um encontra um modo de escapar da monotonia da vida provinciana tentando aproveitar e curtir as aventuras que esse mundo os reserva.
Os Boxtrolls | A animação em stop motion 3D adapta o livro Here Be Monsters , de Alan Snow , e foca em uma cidade vitoriana de pessoas obcecadas por elegância e queijos. A região é amaldiçoada por uma sociedade de monstros que rouba suas crianças (e seus queijos).
Os Caçadores da Arca Perdida | Indiana Jones (Harrison Ford) é um professor de arqueologia que nas horas vagas assume o papel do intrépido aventureiro em busca de preciosas relíquias. Em meados da década de 30, ele é convocado pelo governo americano para descobrir o paradeiro da Arca Sagrada na qual Moisés teria guardado as tábuas dos Dez Mandamentos, achando que concederia poderes incomensuráveis ao seu portador. Inúmeros perigos aguardam Indy, pois o exército nazista de Hitler também está interessado na arca.
Os Caça-Fantasmas (1984) | Peter, Raymond e Egon são professores universitários de parapsicologia da Universidade Columbia,em Nova York, que subitamente têm sua verba para pesquisa suspensa e são colocados na rua pelo reitor, que os considera uma farsa.
Sem muitas opções, os três resolvem criar uma empresa especializada em casos de aparições sobrenaturais. Compram, então, um edfício desativado do corpo de bombeiros, uma ambulância Cadillac Miller-Meteor de 1959 que eles batizam de Ecto-1, e fazem um anuncio na televisão. 
Os Caça-Noivas | O filme conta a história de Mike e Dave, dois irmãos que precisam arrumar pares perfeitos para o casamento de sua irmã no Havaí. Quando resolvem procurar as jovens na TV, eles são encontrados por Alice e Tatiana.
Os Candidatos | Quando o experiente congressista Cam Brady (Will Ferrell) comete uma grande gafe pública antes de um período eleitoral, dois riquíssimos CEOs planejam colocar um candidato rival para ganhar influência no distrito da Carolina do Norte, onde a disputa vai ocorrer. O homem escolhido é o inocente Marty Huggins (Zach Galifianakis), diretor do Centro de Turismo local. De primeira, Marty parece ser a escolha mais improvável, mas, com o apoio de seus novos benfeitores, de um gerente de campanha arrojado e das ligações políticas de sua família, ele logo se torna um candidato com quem o carismático Cam precisa se preocupar.
Os Cara de Pau | John Belushi e Dan Aykroyd são as estrelas da mais popular comédia musical de todos os tempos, que reúne grandes estrelas do jazz, blues e rock como Aretha Franklin, James Brown, Cab Calloway e Ray Charles. Jake e Elwood Blues (Belushi e Aykroyd), dois ex-gangsters, precisam ajudar a salvar o antigo orfanato em que foram criados. Para isso, decidem reunir sua antiga banda para tentar ganhar algum dinheiro honesto, e assim alcançar sua própria redenção. Nessa missão divina, Os Blues Brothers serão perseguidos pela polícia, pelos neo-nazistas, pelo exército e sabe lá por quem mais.
Oscar Niemeyer – A Vida é Um Sopro | A história de Oscar Niemeyer, um dos mais influentes arquitetos brasileiros no século XX. É mostrado como Niemeyer revolucionou a Arquitetura Moderna com a introdução da linha curva e a exploração de novas possibilidades de uso do concreto armado, além de seus pensamentos sobre a vida e o ideal de uma sociedade mais justa.
Os Cavaleiros Brancos | Jacques Arnault, presidente da ONG “Move for kids”, tem o objetivo de extraditar cem crianças órfãs com o pretexto de tirá-las de seu país de origem que foi tomado pela devastação da guerra e levá-las para lares adotivos na França. Porém este não é o objetivo final da expedição.
Os Cavaleiros do Ar | O Mirage 2000, avião de caça de última geração, afasta-se misteriosamente durante uma exibição. Os pilotos Antoine "Walk'n" Marchelli (Benoît Magimel) e Sébastien "Fahrenheit" Vallois (Clovis Cornillac), que estão treinando na região, são designados a localizar o caça e escoltá-lo de volta à base militar. O incidente dá início a um complexo jogo de intrigas e espionagem internacional.
Os Cavaleiros do Zodíaco — A Lenda do Santuário (2014) | Inicialmente chamado de "Saint Seiya - Knights of the Zodiac", o filme será uma adaptação para os cinemas da saga "Cavaleiros do Zodíaco".
Os Cavaleiros do Zodíaco – Prólogo do Céu | Seiya de Pégaso em estado catatônico após os eventos de uma violenta batalha da qual participou. Saori Kido, a própria reencarnação da deusa Atena, é quem cuida dele como retribuição por sua fidelidade e coragem ao protegê-la em muitas ocasiões. Surgem então os Cavaleiros Celestiais para executar Seiya por ele ter desafiado os deuses no passado. Por sua proclamada ousadia, ele e seus amigos são condenados à morte. Saori se posiciona para defender Seiya e é confrontada por sua irmã maligna Artemis, a líder dos executores. Para que seus fiéis Cavaleiros não sejam mortos, Atena entrega o posto de deusa protetora da Terra para Artemis e parte para a morada dos deuses. Seiya então desperta e inicia sua busca por Saori, que começa a despejar seu sangue místico para evitar que a Terra seja destruída por Artemis. Ao longo de sua jornada, Seiya luta mais do que nunca, disposto a ajudar a deusa que é, acima de tudo, sua amiga.
Os Cem Passos | Nachdem sein Onkel Cesare in Palermo bei einem Sprengstoffanschlag ums Leben kommt, schließt Peppino sich den Kommunisten an, weil er mit deren Hilfe die Mörder seines Onkels finden will. Die Verantwortlichen vermutet der Junge nämlich in seiner eigenen Familie. test
Os Coletores | Em um futuro próximo, homens poderão comprar organismos artificiais. Ao ter seu coração transplantado, Remy precisa correr contra o tempo para pagar uma dívida.
Os Contos de Hoffmann de Jacques Offenbach | O enredo dessa ópera de Jacques Offenbach (Paris, 1819 – 1880) se inicia numa taverna em Nuremberg. É noite, o bar está vazio, mas algumas vozes de espíritos invisíveis cantam em homenagem ao vinho e à bebida. Começa aí, nesse cenário propício ao maravilhoso e ao fantástico os contos de Hoffman. Nicklauss, sua musa, que encarna a própria poesia, desafia Hoffman a lhe provar que exista amor de alguma mulher mais merecedor de sua fidelidade do que a própria poesia que ela encarna. 
Os Corruptos | Cobra, Nero e Mazinga formam uma equipe cujo trabalho é colocar ordem no caos, mesmo que tenham que empregar força bruta. Com a chegada de Adriano na equipe, eles começam a questionar a violência para impor a ordem.
Os Cowboys | Alain é um dos pilares da comunidade, junto com a esposa e o casal de filhos. Mas sua filha Kelly, de apenas 16 anos, desaparece e ele se lança no mundo sem desistir de procurá-la. Sua vida normal fica para trás e ele leva consigo o filho, que sacrifica sua juventude pela empreitada.
Os Croods | Comédia e aventura pré-histórica que acompanha a primeira família do mundo na viagem das suas vidas logo que foi destruída a caverna que os protegia de todos os perigos. Viajando ao longo de espetaculares cenários naturais, os Croods descobrem um incrível mundo novo repleto de criaturas fantásticas que mudarão as suas vidas para sempre.
Os Desafinados | Ao ouvir no rádio que a cantora brasileira Gloria Baker havia morrido num acidente de carro na Itália, o cineasta Dico resolve fazer um documentário sobre o quarteto de bossa nova Os Desafinados, formado por amigos seus de juventude e do qual Gloria participara como cantora. Para isso, Dico reúne os sobreviventes do grupo numa boate de Copacabana, onde eles costumavam se encontrar nos anos 60. Da memória deles e das imagens em preto e branco feitas por Dico na época, ressurge a história do pianista Joaquim (Quin), do saxofonista Davi, do baixista Geraldo e do baterista PC.
Os Desajustados | Roslyn é uma mulher muito bonita que acabou de se divorciar. Ela conhece dois amigos, Guido e Gay, que a levam para a casa de campo de Guido em Nevada para relaxar e esquecer as dificuldades das últimas semanas
Os Descendentes | Matt King (George Clooney) sempre foi considerado um dos homens mais afortunados do Havai. Quando, após um acidente de barco, a sua mulher fica em estado vegetativo, tudo parece perder o sentido. Em desespero e sem saber o que fazer, decide investir na relação com as filhas Scottie (Amara Miller) e Alexandra (Shailene Woodley), com quem sempre manteve uma relação difícil. Tudo ganha novos contornos quando Alexandra lhe revela que, na altura do acidente, a sua mãe mantinha uma relação extra-conjugal com outro homem. Perturbado, Matt decide conhecer o amante da esposa e parte à sua procura com ambas as filhas. Assim, numa dolorosa viagem que dura uma semana, o que aparentemente viria destruir aquela família, acabará por ser o elo de ligação que lhes faltava.
Os Dez Mandamentos | A épica vida de Moisés (Charlton Heston), desde recém-nascido, quando foi colocado nas águas  num cesto e acabou sendo adotado por uma princesa egípcia, até quando descobre sua real condição e decide liderar o seu povo que, escravizado pelos egípcios, anseia pela liberdade.
Os Dias com Ele | Maria Clara mergulha no passado quase desconhecido de seu pai, Carlos Henrique Escobar. As descobertas e frustrações de acessar a memória de um homem e de um período da história brasileira cheio de lacunas. Ele, um intelectual preso e torturado durante a ditadura militar, não fala sobre isso desde aquele tempo.
Os Doces Bárbaros | Documentário sobre os 12 anos do primeiro show do grupo formado por Gal Costa, Maria Bethania, Gilberto Gil e Caetano Veloso.
Os Donos da Noite | Nova York, 1988. Uma nova droga está invadindo a cidade, seguida da mais feroz e aterradora onda de crimes já vista. Superada em número de homens e em armas pelos novos gângsteres, a polícia perde em média dois dos seus a cada mês. É uma guerra declarada que ameaça tanto culpados quanto inocentes. Bobby Green (Joaquin Phoenix) está num fogo cruzado. Ele é o gerente de uma discoteca freqüentada por gângsteres como Vadim Nezhinski (Alex Veadov). Bobby pretende manter-se afastado e não se envolver. Apesar do estilo de vida amoral e hedonista, ama sua noiva Amanda (Eva Mendes) e sonha abrir sua própria discoteca no Brooklyn. Mas Bobby tem um segredo muito bem guardado. Seu irmão é o tenente de polícia Joseph Grusinsky (Mark Wahlberg), que segue os passos de seu pai, o lendário chefe de polícia Burt Grusinsky (Robert Duvall). Bobby não se dá bem com eles e a relação piora quando seu pai o adverte que é uma guerra e que ele deverá decidir de que lado está.
O Segredo | Ao longo da existência da humanidade, um grande segredo foi protegido a ferro e fogo. Homens e mulheres extraordinários o descobriram e não só alcançaram feitos incríveis como também mudaram o curso de nossa história. Platão, Da Vinci, Galileu, Thomas Edison, Beethoven, Napoleão, Abraham Lincoln e Einstein foram alguns dos grandes homens que controlavam a força desse mistério. E agora, após milhares de anos, o Segredo será revelado para todo o mundo!
O Segredo (2016) | O Segredo (The Secret), livro de autoajuda da autora australiana Rhonda Byrne, será adaptado ao cinema. 
O Segredo da Cabana | Cinco pessoas vão passar uns dias numa cabana no meio da floresta sabendo que há algumas regras bem claras a serem cumpridas no local. Tudo, no entanto, leva as pessoas a quebrarem essas regras, o que obviamente garante uma severa punição a eles.
O Segredo da Cabana | Cinco pessoas vão passar uns dias numa cabana no meio da floresta sabendo que há algumas regras bem claras a serem cumpridas no local. Tudo, no entanto, leva as pessoas a quebrarem essas regras, o que obviamente garante uma severa punição a eles.
O Segredo de Beethoven | Ficção sobre o último ano de vida do compositor Ludwing van Beethoven. O filme mostra a relação de Beethoven com uma bela estudante que o ajuda a compor seu último trabalho.
O Segredo de Brokeback Mountain | Jack Twist (Jake Gyllenhaal) e Ennie Del Mar (Heath Ledger) são dois jovens que se conhecem no verão de 1963, após serem contratados para cuidar das ovelhas de Joe Aguirre (Randy Quaid) em Brokeback Mountain. Jack deseja ser cowboy e está trabalhando no local pelo 2º ano seguido, enquanto que Ennie pretende se casar com Alma (Michelle Williams) tão logo o verão acabe. Vivendo isolados por semanas, eles se tornam cada vez mais amigos e iniciam um relacionamento amoroso. Ao término do verão cada um segue sua vida, mas o período vivido naquele verão irá marcar suas vidas para sempre.
O Segredo de Kells | O jovem Brendan vive em uma vila medieval remota sob o cerco das invasões bárbaras, mas uma nova vida de aventuras surge quando um mestre iluminador chega de terras estrangeiras carregando um livro antigo inacabado repleto de sabedoria secreta e poderes. Para ajudar a completar o livro mágico, Brendan tem que superar seus medos mais profundos em uma busca perigosa que o leva para a floresta encantada onde criaturas míticas se escondem. É aqui que ele encontra a fada Aisling, uma misteriosa jovem mulher-lobo, que o ajuda ao longo do caminho.
O Segredo de Vera Drake | Londres, 1950. Vera Drake (Imelda Staunton) mora com seu marido Stan (Philip Davis) e seus filhos já crescidos, Sid (Daniel Mays) e Ethel (Alex Kelly). Eles não são ricos, mas formam uma família feliz e unida. Vera trabalha como faxineira e Stan é mecânico na oficina de seu irmão. Porém, Vera mantém uma atividade paralela que esconde do resto da família: sem aceitar pagamento, ajuda jovens mulheres a abortarem. Quando uma dessas garotas precisa seguir para o hospital, a polícia começa uma investigação que faz o mundo de Vera desabar.
O Segredo do Abismo | Uma equipe de uma platorma civil de exploração de petróleo se vê repentinamente com a missão de tentar resgatar o USS Montana, um submarino nuclear que afundou misteriosamente com 156 tripulantes e, após o ocorrido, não houve mais contato. A plataforma é usada para a "Operação Salvo", a operação de resgate que visa resgatar a tripulação do Montana, pois apesar de saberem onde está o submarino um furacão se aproxima e, assim, a Marinha não terá tempo hábil de chegar ao local. Com isso, a equipe da plataforma se torna a melhor opção para realizar o salvamento, ficando acertado que o tenente Coffey (Michael Biehn) supervisionará as operações. Entretanto, Bud Brigman (Ed Harris), um mergulhador que chefia a plataforma, diz à operação que acaba de pressentir que sua equipe corre perigo, mas Brigman não poderia imaginar que iria se deparar com algo totalmente surpreendente.
O Segredo dos Animais | Otis é uma vaca que adora cantar, dançar e pregar partidas aos humanos. Ao contrário do seu pai Ben, o patriarca da quinta e de Miles, a mula velha e sensata, Otis não está preocupada em manter os talentos dos animais em segredo. Mas quando de repente é colocada numa posição de responsabilidade, a vaca irresponsável encontra a coragem para ser uma líder.
O Segredo dos Seus Olhos (2009) | Após trabalhar a vida toda num Tribunal Penal, Benjamín se aposenta. Seu tempo livre o permite escrever um romance baseado num acontecimento que vivera anos antes. Em 1974, foi encarregado de investigar um violento assassinato. Ao escavar velhos traumas, Benjamín confronta o intenso romance que teve com sua antiga chefe, assim como decisões e equívocos passados. Com o tempo, as memórias terminam por transformar novamente sua vida
O Segredo do Sucesso (2001) | Ryan Turner é um bem sucedido homem de negócios que obtém uma informação que pode torná-lo milionário da noite para o dia. Porém, o negócio não saí como planejado e Turner perde o emprego, todo o seu dinheiro e passa a morar com sua namorada, Cindy, autora de uma coluna de aconselhamento chamada "Pergunte a Cindy". Cindy o abandona ao vê-lo na pobreza e vai morar no Brasil com um novo namorado. Para arrumar dinheiro, Turner passa a escrever, anonimamente, a coluna de Cindy.
O Segredo do Vale da Lua | Bela Bontempo (Dakota Blue Richards) é uma órfã de 13 anos, que precisa se mudar da mansão em que mora para a sombria casa de seu tio Benjamin (Ioan Gruffudd), no misterioro Vale da Lua. Ao passear pela floresta próxima à sua nova casa, ela descobre uma maldição que divide duas famílias há séculos e que põe em risco o próprio vale. Para salvar o local, Bela precisa quebrar o feitiço antes da 5.000ª lua cheia. Para tanto ela conta com a ajuda do chefe Pierre (Michael Webber), um cozinheiro maluco, a sra. Lavandísca (Juliet Stevenson), sua babá, e o cão Rufus.
O Selvagem da Motocicleta | Rusty James, um bandido de rua distraído, luta para viver sob a reputação do seu lendário irmão mais velho.
Os Embalos de Sábado à Noite | Tony Manero (John Travolta), um jovem do Brooklyn e um excelente dançarino de disco music, só encontra significado na vida quando dança, pois passar a semana trabalhando em uma loja de tintas não o gratifica de forma nenhuma. Assim ele se perfuma, se veste de um jeito fashion e vai para a discoteca no final de semana. Sob a influência de seu irmão, um padre frustrado, e de Stephanie (Karen Lynn Gorney), sua parceira de dança, começa a questionar a maneira como encara a vida e a limitação de suas perspectivas. Paralelamente Tony vive uma crise amorosa, enquanto se prepara para participar de um concurso em uma discoteca.
Os Embalos de Sábado Continuam | Cinco anos se passaram e Os Embalos de Sábado à Noite de Tony Manero ainda fervem. Agora ele está empenhado em seu maior desafio: fazer sucesso como bailarino nos palcos da Broadway. John Travolta incendeia a tela, revivendo seu lendário personagem indicado para o Oscar® . Cynthia Rhodes (Flashdance) e Finola Hughes arrasam como as mulheres da vida de Tony. E a trilha sonora empolga com cinco inesquecíveis canções dos Bee Gees, além do sucesso "Far From Over", de Frank Stallone. Dirigido e escrito por outro astro do cinema, Sylvester Stallone, Os Embalos de Sábado Continuam apresenta John Travolta em uma de suas mais marcantes e inesquecíveis interpretações.
O Senhor das Armas | Yuri (Nicolas Cage) conta que imigrou da Ucrânia para os Estados Unidos com seus pais. Um dia, em um restaurante, ele tem uma epifania: matar faz parte da natureza humana, como comer, e assim começa a lucrar com esta necessidade, vendendo armas ilegalmente. Junto com seu irmão mais novo, Vitaly (Jared Leto), ele logo está negociando com pessoas de todos os tipos de ilicitude, do tráfico de drogas, ao maior de todos, o tráfico de influências da politicagem.
O Senhor dos Anéis (1978) | Em uma Era distante, o Lorde das Trevas Sauron criou secretamente o Um Anel, um objeto mágico capaz de exercer poder sobre toda a Terra Média. Anos depois, acredita-se que o Anel esteja perdido. Porém, o jovem Hobbit Frodo recebe o objeto de seu tio, que o estava guardando há muitos anos. Sabendo disso, o mago Gandalf lhe dá a missão de partir em uma difícil jornada para carregar o fardo do Um Anel e destruí-lo, ao lado da Sociedade do Anel, composta por outros hobbits, humanos, elfos e anões.
O Senhor dos Anéis: As Duas Torres | Após a captura de Merry (Dominic Monaghan) e Pippy (Billy Boyd) pelos orcs, a Sociedade do Anel é dissolvida. Enquanto que Frodo (Elijah Wood) e Sam (Sean Astin) seguem sua jornada rumo à Montanha da Perdição para destruir o Um Anel, Aragorn (Viggo Mortensen), Legolas (Orlando Bloom) e Gimli (John Rhys-Davies) partem para resgatar os hobbits sequestrados.
O Senhor dos Anéis: A Sociedade do Anel | Numa terra fantástica e única, chamada Terra-Média, um hobbit (seres de estatura entre 80 cm e 1,20 m, com pés peludos e bochechas um pouco avermelhadas) recebe de presente de seu tio o Um Anel, um anel mágico e maligno que precisa ser destruído antes que caia nas mãos do mal.Para isso o hobbit Frodo (Elijah Woods) terá um caminho árduo pela frente, onde encontrará perigo, medo e personagens bizarros.Ao seu lado para o cumprimento desta jornada aos poucos ele poderá contar com outros hobbits, um elfo, um anão, dois humanos e um mago, totalizando 9 pessoas que formarão a Sociedade do Anel.
O Senhor dos Anéis: O Retorno do Rei | Sauron planeja um grande ataque a Minas Tirith, capital de Gondor, o que faz com que Gandalf (Ian McKellen) e Pippin (Billy Boyd) partam para o local na intenção de ajudar a resistência. Um exército é reunido por Theoden (Bernard Hill) em Rohan, em mais uma tentativa de deter as forças de Sauron. Enquanto isso Frodo (Elijah Wood), Sam (Sean Astin) e Gollum (Andy Serkins) seguem sua viagem rumo à Montanha da Perdição, para destruir o Um Anel.
O Senhor dos Ladrões | Bo (Jasper Harris) e Prosper (Aaron Johnston) são irmãos, que perderam a mãe há pouco tempo. Seus tios desejam adotar apenas Bo, o que faria com que os irmãos se separassem. Para evitar que isto ocorra eles fogem rumo a Veneza, onde encontram Scipio (Rollo Weeks), o líder de um grupo de órfãos que também é conhecido como o Senhor dos Ladrões. O grupo de Scipio age como uma espécie de Robin Hood da cidade, roubando dos ricos e dando aos pobres. Agora com a ajuda de Bo e Prosper, Scipio tem como meta conseguir um carrossel com misteriosos poderes mágicos, que é cobiçado por vários homens de poder.
O Sequestro de um Herói | Stanislas Graff (Yvan Attal), um rico industrial, é sequestrado. Durante sua degradação física e mental no cativeiro, os sequestradores, polícia e o corpo diretivo da empresa que ele comanda discutem o resgate no valor de 50 milhões de euros.
O Sequestro do Metrô 123 | Uma viagem muito tensa está prestes a acontecer na cidade de Nova York. Era mais um dia normal de trabalho para Walter Garber (Denzel Washington),um funcionário do metrô. Isso até uma gangue de criminosos liderada pelo misterioso Ryder (John Travolta) sequestrar um dos carros do metrô. O resgate exigido: dez milhões de dólares. O prazo: uma hora. Walter se vê arremessado numa corrida contra o tempo para salvar as vidas dos reféns inocentes do vagão... e para impedir que Ryder escape. Do Diretor Tony Scott e do roteirista Brian Helgeland (Chamas da Vingança).
Os Escolhidos | 'Os Escolhidos' acompanha um garoto de seis anos de idade que é marcado por um extraterrestre - escondido entre os seres humanos - para uma futura abdução.
Os Especialistas | O agente especial Danny (Jason Statham), sem saber o real motivo, está na mira do líder (Clive Owen) de uma organização militar secreta, que deseja eliminá-lo e ameaça fazer o mesmo com o seu mentor Hunter (Robert De Niro). Agora, a dupla treinada pelas forças da SAS britânica precisa encarar um perigoso jogo de gato e rato, onde o caçador virou caçado e a morte pode ser uma mera questão de tempo. Baseado em fatos reais.
Os Esquecidos | Kelly Paretta (Julianne Moore) é uma mulher atormentada com a morte de San, seu filho pequeno, em um acidente aéreo ocorrido há pouco mais de um ano. Por causa disto ela cada vez mais se afasta de seu marido, Jim (Anthony Edwards). Ao visitar o Dr. Munce (Gary Sinise), seu psiquiatra, ele lhe diz que seu filho nunca existiu e que ela inventou todas as lembranças que possui em relação a ele. Chocada, Kelly começa a procurar provas da existência de Sam entre seus pertences, mas tudo desapareceu. Acreditando estar enlouquecendo, Kelly consegue encontrar Ash Correll (Dominic West), o pai de outra criança que também foi vítima do acidente. Juntos eles tentam encontrar provas da existência de seus filhos e recuperar a sanidade.
Os Estados Unidos Contra John Lennon | O documentário resgata a história de então, costurando vídeos da época com depoimentos de nomes que vão de Gore Vidal ao apresentador sensacionalista Geraldo Rivera.
Os Estagiários | Billy (Vince Vaughn) e Nick (Owen Wilson) são grandes amigos e trabalham juntos como vendedores de relógios. Eles são pegos de surpresa quando seu chefe (John Goodman) fecha a empresa, por acreditar que o negócio esteja ultrapassado. Com problemas financeiros, eles conseguem a inscrição em uma seleção de estágio no Google. Mesmo sem terem a garantia que serão contratados, eles partem para a sede da empresa e lá precisam lidar com a diferença de idade entre eles e os demais competidores.
Os Estranhos | Kristen (Liv Tyler) e James (Scott Speedman) estão de férias e se hospedam em uma casa afastada da cidade, onde passam a ser ameaçados por três perigosos homens mascarados.
O Sétimo Dia | Em um isolado vilarejo espanhol, os Jiménez e os Fuentes vivem uma história de acerto de contas que já dura 30 anos.
O Sétimo Filho | Thomas se torna aprendiz de mago para lutar contra os maus espirítos. Seu primeiro desafio é a poderosa Malkin, que foge do seu confinamento.
O Sétimo Selo | Após dez anos, um cavaleiro (Max Von Sydow) retorna das Cruzadas e encontra o país devastado pela peste negra. Sua fé em Deus é sensivelmente abalada e enquanto reflete sobre o significado da vida, a Morte (Bengt Ekerot) surge à sua frente querendo levá-lo, pois chegou sua hora. Objetivando ganhar tempo, convida-a para um jogo de xadrez que decidirá se ele parte com a Morte ou não. Tudo depende da sua vitória no jogo e a Morte concorda com o desafio, já que não perde nunca.
Os Excêntricos Tenenbaums | Uma família americana, que nunca correspondeu aos padrões da normalidade, volta a reunir-se quando o pai, Royal Tenenbaum, regressa a casa após 17 anos de ausência. Royal é casado com a arqueóloga Etheline Tenebaum. O casal teve três filhos: Chas, um homem de negócios neurótico viciado no exercício físico; Margot, uma argumentista bem sucedida com um dedo a menos, e Richie, um ex-campeão de ténis. Royal nunca foi um pai muito dedicado e quando volta a casa, porque está a morrer, encontra a família mudada: Margot está casada com um homem muito mais velho; Chas tem dois filhos; Richie viaja pelo mundo fora e só comunica por telegramas e Etheline, a sua mulher, está a prestes a casar novamente.
O Sexto Dia | Adam 9 (Arnold Schwarzenegger) é um piloto vivendo num futuro muito proximo que passa por uma séria crise de identidade. Uma corporação maligna fez uma clonagem ilegal dele e agora estão tentando matá-lo para esconder a evidéncia. Afastado de sua familia e ciente de uma chacante cópia exata de si memso, Adam luta contra o tempo para reclamar sua vida e salvar o mundo do movimento clandestino de clonagem.
O Sexto Sentido | O psicólogo infantil Malcolm Crowe (Bruce Willis) abraça com dedicação o caso de Cole Sear (Haley Joel Osment). O garoto, de 8 anos, tem dificuldades de entrosamento no colégio e vive paralisado de medo. Malcolm, por sua vez, busca se recuperar de um trauma sofrido anos antes, quando um de seus pacientes se suicidou na sua frente.
Os Falsários | 1944. Após ser preso e levado a um campo de concentração, Salomon Sorowitsch (Karl Markovics) concorda em ajudar os nazistas em uma operação de falsificação criada para financiar os esforços de guerra. Neste processo mais de 130 milhões de libras esterlinas foram impressas. Como o Reich sabia que o fim da guerra estava próximo, ordenou que fossem impressas notas na moeda dos inimigos da Alemanha. A intenção era que esta atitude minasse a economia dos países e, ao mesmo tempo, ajudasse os cofres alemães. Tratava-se da Operação Bernhard, que contou com a participação de prisioneiros de diversos campos de concentração.
Os Famosos e os Duendes da Morte | Um garoto de 16 anos, fã de Bob Dylan, tem acesso ao restante do mundo apenas por meio da internet, enquanto vê os dias passarem em uma pequena cidade rural de colonização alemã, no sul do Brasil. Mas uma figura misteriosa o faz mergulhar em lembranças e num mundo além da realidade.
Os Fantasmas de Scrooge | O avarento Ebenezer Scrooge começa a época de Natal com o seu habitual mau humor, gritando com maus modos ao seu fiel empregado e ao seu alegre e carinhoso sobrinho. Mas quando os fantasmas do Natal Passado, Presente e Futuro o levam numa viagem, reveladora de muitas verdades, que o Velho Scrooge não quer enfrentar, ele vai ter de abrir o coração para apagar anos de ruindade antes que seja tarde demais…
Os Fantasmas se Divertem | Um casal de fantasmas novatos contrata os serviços de um "bio-exorcista" para expulsar os novos ocupantes da sua casa.
Os Fantasmas se Divertem 2 | Filme em fase de desenvolvimento. 
Os Farofeiros | Colegas de trabalho, Lima, Alexandre, Rocha e Diguinho decidem sair juntos em uma viagem com suas famílias para curtir o feriadão. Entre engarrafamentos quilométricos em carros apertados, ataques de mosquitos e disputas por um espaço na areia de praias lotadas, nada parece dar certo na viagem. Os planos de um passeio perfeito vão definitivamente por água abaixo quando descobrem que a casa que alugaram estava abandonada e caindo aos pedaços.
Os Filhos da Meia-Noite | Em 15 de agosto de 1947, a Índia conquistou a sua independência. Neste exato momento, à meia-noite, nasceram duas crianças em uma maternidade. No entanto, uma enfermeira decidiu trocá-los: Saleem, filho indesejado de uma mãe pobre, foi criado no lugar de Shiva, o filho biológico de um casal rico. A história dos dois garotos será para sempre ligada ao destino político do país, principalmente quando a Índia entra em guerra, e eles se encontram em lados opostos na batalha.
Os Filhos do Padre | Em uma pitoresca vila na Dalmácia, há mais funerais do que nascimentos. Fabian (Kresimir Mikic) é um jovem padre indicado para ser o novo pároco desse lugar. Ao ouvir a confissão de um dos fiéis, ele descobre que a baixa natalidade é culpa da alta venda de preservativos. Horrorizado e querendo modificar essa situação, ele tem uma brilhante e drástica ideia: perfurar todas as camisinhas antes que elas sejam vendidas. Para isso, se junta ao jornaleiro Petar (Niksa Butijer) e ao farmacêutico Marin (Marija Skaricic). Só que o "milagroso" "boom" de bebês causa consequências inesperadas.
Os Gatões - Uma Nova Balada | O negócio da família Duke é bebida ilegal, que é fabricada pelo tio Jesse (Willie Nelson). Luke (Johnny Knoxville) e Bo (Seann William Scott), que são primos, são também os responsáveis pela entrega das bebidas, que é feita através de um Dodge Changer laranja apelidado de "General Lee". Luke e Bo volta e meia enfrentam problemas com a polícia, o que faz com que tenham que andar sempre em alta velocidade. A dupla também periodicamente se mete em confusão no Boar's Nest, onde sua prima Daisy (Jessica Simpson) trabalha como garçonete. Após descobrirem que as terras de seus vizinhos estão sendo tomadas irregularmente pelo chefe Hogg (Burt Reynolds), Luke e Bo decidem preparar um plano para salvar o local em que moram.
Os Golfinhos Vão Para o Leste | Miguel Angel Garcia Mazziotti, figura gay decadente do showbiz no Rio de la Plata, recebe a visita de sua filha Virginia, de quem se manteve afastado por anos. "El Gordo", como o chamam em Punta del Este, rejeita abertamente a visita da filha mas, ao saber que vai se tornar avô, não consegue controlar a emoção e acaba cedendo e participando da felicidade de Virginia.
Os Goonies (1985) | Para salvar sua casa de uma empreitera, um grupo de amigos resolvem seguir um antigo mapa do tesouro que estava escondido no sotão.
Os Guardiões | Durante a Guerra Fria, uma organização chamada Patriot criou um time de super-heróis, alterando o DNA de quatro indivíduos, que precisam defender o país de ameaçar supernaturais. O grupo inclui pessoas de diferentes lugares da União Soviética, cada um precisando esconder sua identidade.
O Shaolin do Sertão | Início da década de 80. Interior do Brasil. Um lutador profissional que sonha em voltar a lutar confronta um alinedado por filmes de kung fu que quer voar como os ninjas de seus filmes preferidos.
Os Heróis de Sanjay | Entediado com as meditações de seu pai, um jovem indiano sonha acordado com deuses hindus que formam uma equipe de super-heróis.
Os Homens Preferem as Loiras | Duas dançarinas, Lorelei e Dorothy, embarcam num cruzeiro rumo a Paris, a convite do noivo de Lorelei, que é um milionário. O pai do noivo contrata um detetive para seguí-las e conseguir provas de infidelidade da futura nora. Em consequência, criam-se uma série de confusões em alto-mar.
Os Homens que Encaravam Cabras | O repórter Bob Wilton (Ewan McGregor) procura uma grande história quando conhece Lyn Cassady (George Clooney), um homem misterioso que diz ser parte de uma unidade experimental do exército americano treinada para ler os pensamentos do inimigo, podendo até matar uma cabra apenas encarando-a. Intrigado, Wilton junta-se a Cassady em sua louca missão secreta em busca de Bill Django (Jeff Bridges), o fundador desaparecido do Exército da Nova Terra. Uma sátira hilária, escrita com estilo e, pasme, baseada em uma história verdadeira.
Os Homens que Não Amavam as Mulheres | Harriet Vanger desapareceu 36 anos atrás sem deixar pistas na ilha de Hedeby, um local que é quase propriedade exclusiva da poderosa família Vanger. Apesar da longa investigação policial a jovem de 16 anos nunca foi encontrada. Mesmo depois de tanto tempo seu tio decide continuar as buscas, contratando o jornalista investigativo da revista Millennium, Mikael Blomkvist, que não está em um bom momento de sua vida, enfrenta um processo por calúnia e difamação. Mas, quando o jornalista se junta a Lisbeth Salander, uma investigadora particular nada usual, incontrolável e anti social, a investigação avança muito além do que todos poderiam imaginar. Primeiro filme da trilogia Millenium.
Os Homens São de Marte ... e é Pra Lá que Eu Vou | O filme acompanha Fernanda (Mônica Martelli), que abandonou a vida pessoal para se dedicar à carreira e agora, aos 39 anos, acha que a sua situação afetiva é emergencial. A cada novo homem que conhece - do político sedutor ao hippie gringo - ela pensa ter encontrado o seu par ideal. A peça passou nove anos em cartaz, com um público de mais de 2 milhões de pessoas.
Os Homens São de Marte ... e É Pra Lá que Eu Vou | O filme acompanha Fernanda (Mônica Martelli), que abandonou a vida pessoal para se dedicar à carreira e agora, aos 39 anos, acha que a sua situação afetiva é emergencial. A cada novo homem que conhece - do político sedutor ao hippie gringo - ela pensa ter encontrado o seu par ideal. A peça passou nove anos em cartaz, com um público de mais de 2 milhões de pessoas.
O signo das tetas | Um homem, que vive no limite entre razão e loucura, está em busca de seu passado. Para isso, ele percorre diversas cidades do interior do Maranhão para tentar reconstruir sua história. Nesse "road movie", ele vai conhecer os mais variados tipos de pessoas e reencontra signos de sua vida, mostrando um possível caminho para sua salvação.
O Signo do Caos | Chega na alfândega do Rio de Janeiro uma carga cinematográfica, que precisa ser analisada pelo serviço de censura do governo. O responsável pela análise é o Dr. Amnésio, que impõe sua falta de idéias aos funcionários do local, que se divertem mutilando um material considerado realista demais.
O Silêncio | Uma jovem de 13 anos desaparece numa noite quente de verão. Sua bicicleta é encontrada no exato local onde uma moça foi assassinada há 23 anos, fazendo com que a polícia suspeite que os casos estejam ligados.
O Silêncio de Lorna | Com o propósito de se tornar sócia de uma lanchonete com o namorado belga, a jovem albanesa Lorna vira cúmplice de um plano diabólico encabeçado pelo mafioso Fabio. Fabio orquestra um casamento arranjado entre a moça e um de seus capangas, Claudy, pois assim Lorna poderá obter sua cidadania belga. Passado algum tempo ela terá de se casar novamente, agora com um mafioso russo disposto a pagar muito dinheiro para também conquistar sua cidadania. Mas para que esse segundo casamento seja possível, Fabio tem um plano de assassinar Claudy. E Lorna deverá manter-se em silêncio sobre esse crime.
O Silêncio do Céu | Após ser vítima de um estupro dentro de sua própria casa, Diana escolhe manter o trauma em segredo. Mario, seu marido, também tem algo a esconder. O silêncio que toma conta do casal ao longo dos dias se transforma, aos poucos, em uma peculiar forma de violência.
O Silêncio dos Inocentes (1991) | Agente do FBI (Jodie Foster) é destacada para encontrar assassino que arranca a pele de suas vítimas. Para entender como ele pensa, ela procura um periogoso psicopata (Anthony Hopkins), encarcerado sob a acusação de canibalismo.
Os Imperdoáveis | Com ajuda do seu velho parceiro e de um novato, o pistoleiro William Munny aceita um último trabalho.
Os Imperdoáveis (2013) | Remake do filme Os Imperdoáveis (Unforgiven, 1992), de Clint Eastwood. No final do século 19, após a queda do Xogunato no Japão, o ex-assassino Jubee Kamata (Ken Watanabe) vive recluso em uma pequena fazenda. Porém, quando um novo governo ameaça a população local, Jubee precisa quebrar a processa feita a sua falecida esposa de não usar mais a sua espada.
O Sinal | Uma misteriosa transmissão invade aparelhos celulares, TVs, rádios e outros meios eletrônicos. Numa paranóia crescente os moradores de uma cidade vão se tornando asassinos e instintivamente matando uns aos outros. Fugindo da loucura do marido, Mya tenta chegar à casa do amante para que juntos consigam sair da cidade.
Os incompreendidos | Antoine Doinel é um garoto de 14 anos. Seus pais não lhe dão muita atenção, então ele mata aula para ir ao cinema e sair com seus amigos. Certo dia, ele descobre que sua mãe tem um amante. Este é o primeiro longa de Truffaut, considerado um dos diretores europeus mais importantes de todos os tempos.
Os Incríveis | Beto Pêra e sua mulher Helena estavam entre os maiores super-heróis do mundo, salvando inúmeras vidas e combatendo o mal diariamente. Quinze anos depois, eles foram forçados a adotar novas identidades e a mudar-se para o subúrbio, onde vivem como cidadãos comuns com seus três filhos: Violeta, Flecha e Zezé. Louco para voltar à ação, Beto tem a sua chance quando uma misteriosa ligação o intima a comparecer a uma ilha distante para receber uma missão ultra-secreta... E aí começa a toda aventura!.
Os Incríveis 2 | Sequência de Os Incríveis.
Os Indomáveis | Dan Evans (Christian Bale) é um homem honesto que sobreviveu à Guerra Civil com uma lesão na perna e uma pequena pensão. Contra as adversidades, Dan luta pelo seu terreno mas vai perdendo o respeito do seu filho adolescente - que vê nos bandidos e vilões a bravura que não vê no pai. Quando o implacável e lendário bandido Ben Wade (Russell Crowe) é capturado no seguimento de um assalto, Dan Evans voluntaria-se para ajudar um grupo a escoltar Ben até à cidade de Contention - de onde parte o comboio para Yuma, onde Ben será entregue à justiça e julgado. Os homens de Ben tudo farão para o tentar resgatar e, apesar de capturado, Ben é ainda uma ameaça letal. Confiante e astuto, Ben consegue explorar e tirar partido da mais ínfima fraqueza humana. Ben não vai perder uma oportunidade para fugir... ou vingar-se daqueles que o querem entregar à justiça. Adivinha-se uma viagem infernal de três dias até ao comboio que parte para Yuma.
Os Infiéis | "Os Infiéis" é composto de diversas situações cômicas que retratam a infidelidade masculina, na visão de sete realizadores. De uma conferência em um hotel até um grupo de apoio para viciados em sexo, Jean Dujardin e Gilles Lellouche lideram um grande elenco nessa comédia que mostra os triunfos e os desastres da infidelidade masculina e toda sua desesperadora, absurda e divertida variedade. Com Jean Dujardin (vencedor do Oscar 2012 de Melhor Ator), Gilles Lellouche, Emmanuelle Bercot, Fred Cavayé, Eric Lartigau, Alex Courtès, Michel Hazanavicius (vencedor do Oscar 2012 de Melhor Diretor) e... Jan Kdunen (apenas na versão EXTENDED).
Os Infiltrados | O jovem policial Billy Costigan (Leonardo DiCaprio) é infiltrado no bando de Costello (Jack Nicholson), um chefe da Máfia local. Enquanto Billy ganha a confiança de Costello, Colin Sullivan (Matt Damon), infiltrado na polícia como informador de Costello, ascende a uma posição de poder na Unidade Especial de Investigação. Cada um dos homens embrenha-se profundamente na sua vida dupla, recolhendo informações sobre os planos e operações de cada um dos lados. Mas, quando se torna claro, quer para os polícias quer para os gangsters, que existe uma toupeira entre eles, Billy e Collin passam a estar subitamente em perigo de serem descobertos e cada um inicia uma corrida para desvendar a identidade do outro a tempo de se salvarem.
Os Infratores | Na década de 30, em plena Lei Seca, os irmãos Bondurant ganham a vida vendendo bebidas alcóolicas ilegalmente. O líder do trio é Forrest (Tom Hardy), que tem fama de invencível. Howard (Jason Clarke) é seu braço direito, enquanto que o caçula Jack (Shia LaBeouf) ainda precisa provar seu valor. Apesar dos problemas ocasionais com a polícia, o negócio deles vai bem. Só que Charlie Rakes (Guy Pearce), um policial enviado de Chicago, está disposto a usar todos os meios possíveis para capturar os irmãos. Filme baseado em história real.
Os Inimigos da Dor | Um alemão que foi abandonado por sua mulher em Berlim, vai ao Uruguai, país de origem da amada, a sua procura. Seus problemas começam no aeroporto, quando sua mala desaparece e o homem fica sem proteção contra o frio do lugar. Conforme os dias passam, mais pessoas se envolvem na história do estrangeiro e em sua busca pela mulher.
Os Inocentes | Uma jovem governanta de duas crianças começa a acreditar que a casa dela é assombrada.
Os Inquilinos | Válter (Marat Descartes) e Iara (Ana Carbatti) moram com os dois filhos, na periferia da cidade de São Paulo. Eles levam a vida normalmente, até a chegada de três rapazes que se tornam seus novos vizinhos. Iara passa a achar que, como eles não trabalham, devem ser bandidos. Pouco se sabe sobre a história do trio, apenas que eles costumam levar mulheres para casa e falam palavrões constantemente. Valter, que trabalha de dia e estuda à noite, pouco se importa com o que eles fazem e quer apenas dormir. Só que a tensão do dia a dia e o barulho que os vizinhos fazem de madrugada atrapalham seu sono.
Os Instrumentos Mortais: Cidade dos Ossos | Quando sua mãe Jocelyn (Lena Headey) é atacada e levada de sua casa em Nova York por um demônio, Clary Fray (Lily Collins), uma garota aparentemente normal, sai em sua busca em uma Nova York cheia de demônios, magos, fadas, lobisomens e outros seres fantásticos. Para ajudá-la, Clary conta com os amigos Simon (Robert Sheehan) e o caçador de demônios Jace Wayland (Jamie Campbell Bower), mas acaba se envolvendo também em uma complicada paixão.
Os Intocáveis | Na Chicago dos anos 30, o jovem agente Eliot Ness (Kevin Costner) tenta acabar com o reinado de terror e corrupção instaurado pelo gângster Al Capone (Robert De Niro). Para isso, ele recruta um pequeno time de corajosos e incorruptíveis homens, dispostos a levar a tarefa a cabo.
Os Invasores de Corpos (1978) | Um grupo descobre que a raça humana está sendo substituída por cópias.
Os Irmãos Cara-de-Pau | John Belushi e Dan Aykroyd são as estrelas da mais popular comédia musical de todos os tempos, que reúne grandes estrelas do jazz, blues e rock como Aretha Franklin, James Brown, Cab Calloway e Ray Charles. Jake e Elwood Blues (Belushi e Aykroyd), dois ex-gangsters, precisam ajudar a salvar o antigo orfanato em que foram criados. Para isso, decidem reunir sua antiga banda para tentar ganhar algum dinheiro honesto, e assim alcançar sua própria redenção. Nessa missão divina, Os Blues Brothers serão perseguidos pela polícia, pelos neo-nazistas, pelo exército e sabe lá por quem mais.
Os Irmãos Grimm | A história mostra Heath Ledger e Matt Damon como Wilhelm e Jacob Grimm, os famosos escritores que registraram em papel lendas e contos da tradição oral no século 19. Mas não se trata de uma cinebiografia. O filme parte da premissa que os dois eram trambiqueiros que vagavam de vila em vila pelo interior da Alemanha vendendo seus serviços de "eliminação de criaturas". Apoiando-se nas crenças dos camponeses, eles armavam encenações realistas com bruxas e trolls para depois cobrarem suas taxas de exorcismo, livrando os vilarejos de tais pestes sobrenaturais. Todavia, sua farsa é comprometida quando os franceses - na época, os exércitos de Napoleão ocupava a Alemanha - forçam a dupla a investigar outros vigaristas em atividade numa região remota. O que ninguém desconfia é que trata-se de uma bruxa de verdade, cujos poderes servirão de inspiração para as obras pelas quais os Grimm serão imortalizados.
 
Oslo - 31 de Agosto | Anders (Anders Danielsen Lie) é está se recuperando do vício em drogas numa clínica de reabilitação em Oslo. No dia 30 de agosto ele ganha a permissão para sair da casa de tratamento, visitar seu amigo Thomas (Hans Olav Brenner) e ir em uma entrevista de emprego no centro da cidade. Durante seu dia e noite na cidade, Anders será confrontado com seus erros do passado e irá refletir sobre sua própria existência.
Os Loucos Casais da Califórnia | Um milionário deixa um testamento exigindo que pelo menos um de seus filhos, um gay e uma lésbica, produzam um herdeiro até um ano depois da sua morte para receber sua fortuna.
Os Mágicos | Ben, um menino de oito anos de idade, aprende truques de mágica com um mago. Ele é fascinado, em especial, por um truque de desaparecimento. No entanto, quando sua amiga Sylvie parece ter desaparecido, Ben terá que descobrir a diferença entre o que é real e o que faz parte de sua imaginação
Os Maias - Cenas da Vida Romântica | A tragédia e a coméida na vida de Carlos começa, cresce e termina, como a tragédia de Portugal. E companhia de seu amigo próximo e também escritor brilhante, João da Ega, Carlos gasta seu tempo convivendo com seus amigos e amores, até que ele se apaixona.
Os Meninos Que Enganavam Nazistas | A aventura de uma criança judia e seu irmão tentando escapar da perseguição nazista na França ocupada.
Os Mensageiros (2007) | A família Solomon decidiu deixar a vida agitada de Chicago para viver numa pacata fazenda na Dakota do Norte. Logo Jess (Kristen Stewart), a filha adolescente, percebe o quão aterrorizante pode ser o isolamento, pois ela e seu irmão Ben (Evan Turner / Theodore Turner), de apenas 3 anos, vêem aparições que são invisíveis às demais pessoas. Quando estas aparições tornam-se violentas a sanidade de Jess passa a ser questionada por seus pais.
Os Mercenários | Um grupo de mercenários - composto por Barney Ross, Lee Christmas, Yin Yang, Hale Caesar, Toll Road e Gunnar Jensen - é enviado para um país da América do Sul para derrubar um ditador. Logo após o começo da missão, o grupo descobre que a missão não é tão simples quanto parecia e, de repente, está no meio de uma perigosa conexão.
Os Mercenários 2 | O grupo de mercenários liderado por Barney Ross (Sylvester Stallone) se une para uma nova empreitada. Após perderem um amigo assassinado pelo temido Vilain (Jean-Claude Van Damme), a turma embarca em uma jornada em busca de vingança. Ao mesmo tempo, recebem a missão de Church (Bruce Willis) de evitar de Vilain coloque as mãos em uma quantidade impressionante de plutônio enriquecido, que possibilitaria a produção de armas nucleares. Ross contará com a ajuda de Christmas (Jason Statham), Gunner (Dolph Lundgren), Hale (Terry Crews), Toll (Randy Couture) e Trench (Arnold Schwarzenegger), isso sem falar no misterioso Booker (Chuck Norris).
Os Mercenários 3 | Barney, Christmas e o resto da equipe se reencontram com Conrad Stonebanks, que anos atrás criou os Mercenários junto com Barney. Mas Stonebanks se tornou um negociador de armas e Barney teve que se voltar contra ele. Stonebanks foi dado como morto, mas conseguiu enganar a todos e está de volta para se vingar e acabar com os Mercenários. Barney por sua vez decide recrutar novos e jovens membros para reforçar sua equipe e enfrentar as habilidades de seu veterano ex-aliado.
Os Mercenários 4 | Não definido
Os Meyerowitz: Família Não Se Escolhe | Mágoas e rivalidades marcam o reencontro de três irmãos que se reúnem em Nova York para homenagear o pai, um escultor sem sucesso e pra lá de marrento.
Os Miseráveis | No início do século XIX, na França, Valjean foi condenado injustamente a prisão por ter roubado um pedaço de pão. Após 20 anos, sai em liberdade condicional e leva uma vida de perseguição e confronto, tornando-se um honrado e respeitável prefeito de uma pobre cidade, mas caçado por um obcecado policial que não acredita na sua transformação. Apaixona-se por uma operária, que sofre maltratos por ter uma filha ilegítima e teve uma morte prematura. Valjean adota sua filha e tenta protegê-la dos perigos do mundo, mas quando ela se torna adulta, apaixona-se por um jovem revolucionário. Em plena revolução de 1832, Valjean luta e foge constantemente do policial, até que o confronto dos dois é inevitável.
Os Monstros (2011) | Nenhum homem é um fracasso quando tem amigos.
Os Monstros de Babaloo (1971) | Daily scenes of a grotesque family living in the metaphorical island of Babaloo.
Os Mosconautas no Mundo da Lua | 1969. Nat (Trevor Gagnon), Q.I. (Philip Bolden) e Scooter (David Gore) são moscas adolescentes, que sonham em viajar para o espaço. Desejando ser aventureiro como seu avô (Christopher Lloyd), Nat convence os amigos a invadirem a nave espacial Apollo 11, que está prestes a partir para a Lua. Desta forma eles se escondem nos capacetes dos astronautas, sem que suas famílias saibam o que estão fazendo.
Osmose Jones - Uma Aventura Radical pelo Corpo Humano | Frank Pepperidge (Bill Murray) é um construtor que repentinamente pega um resfriado. Este pequeno fato deflagra uma guerra dentro do seu corpo, que é conhecido por "Cidade de Frank", e faz com que a célula branca policial Osmosis Jones (Chris Rock) e a pílula Drixorial (David Hyde Pierce) juntem suas forças a fim de eliminar os vírus que estão dentro do corpo de Frank e ameaçam todo a "cidade" onde vivem.
Os Muppets | O maior fã dos Muppets,Walter, também um Muppet,que mora com seu irmão,um homem,vai a Los Angeles,com seu irmão e a namorada dele,no aniversária rio de dez anos de namoro,assim por acidente,no arruinado Centro de filmagens dos Muppets,descobre que o teatro das apresentações usados,durante os anos 80 e 90,seria destruído,para ser um poço de petróleo,e que deviam conseguir US$ 10 milhões de dolares,em um novo Show,assim encontra Kermit,O sapo,e junto com ele,procuram por todos os outros membros dos Muppets,inclusive Miss Pig,que agora é editora chefe de uma revista em Paris,e com a apresentação de Jack Black,no show,forçadamente,pois estava amarrado,tentam conseguir os dez milhões,porém consegume somente 999,99,porém o novo propretario das terras,devolve o Estudio,e os Muppets,voltam a fama,e assim kermit,e Miss Pig,ficam juntos.
Os Muppets conquistam Nova York | Os Muppets conquistam Nova York é o terceiro filme da série estrelada pelos personagens Muppets, criados por Jim Henson.
Foi o primeiro longa-metragem dirigido por Frank Oz, que também atuou interpretando os personagens Fozzie, Miss Piggy e Animal. Foi escrito por Tom Patchett, Jay Tarses e Frank Oz. 
As músicas do filme foram compostas por Ralph Burns e Jeff Moss. 
Na história, Caco e seus amigos acabaram de saur da faculdade e eles resolvem se aventurar pelos palcos mais famosos do mundo, a Broadway, em Nova York. Tudo o que eles precisam é de alguém que produza seu show. Mas quando ninguém na cidade sequer aceita recebê-los, é hora de Caco convencer seus amigos de que o show tem que continuar! 
Os Nomes do Amor | Baya é uma jovem ativista de esquerda que dorme com seus adversários políticos para convertê-los aos seus ideais, tudo vai bem até que ela se apaixona por um deles.
Os Normais 2 | Para quem achava que as confusões de Vani (Fernanda Torres) e Rui (Luiz Fernando Guimarães) tinham acabado, eis que eles voltarão com toda em Os Normais 2 - A Noite Mais Maluca de Todas. O casal se vê diante da crise dos 13 anos e resolve tomar uma atitude para apimentar a relação: realizar uma de suas fantasias mais loucas - um ménage à trois. Em sua busca na noite carioca por alguém que tope embarcar na aventura eles encontram as mais diferente figuras: uma prima (Drica Moraes) de Vani, uma freqüentadora de karaokê (Danielle Winits), uma bicampeã de kickboxing (Daniele Suzuki), uma bissexual (Claudia Raia), uma francesa (Mayana Neiva) e uma garota de programa (Alinne Moraes). Até o amanhecer, tudo pode acontecer aos atrapalhados Rui e Vani na noite mais maluca de todas.
Os Normais - O Filme | O filme começa numa cerimônia de casamento fast-food, daquele tipo que se realiza no sábado à noite e dois ou três casamentos ocorrem seqüêncialmente, na mesma igreja. Rui, o noivo do casamento das 20h, espera na sacristia o seu horário. Entra Vani, querendo um punhadinho de arroz emprestado para a tradicional "boa sorte" aos recém-casados. Solícito, Rui decide ajudar a moça. Entretanto, sua noiva, via celular, recusa qualquer grama de empréstimo do saco de 5 kg, guardado ferozmente por uma madrinha gorducha. Começa a confusão que, como todo mundo sabe, culminará na união do casal "normal" da TV.
Os Novos Mutantes | Na trama, cinco jovens mutantes começam a descobrir melhor suas habilidades enquanto são mantidos em uma instalação secreta contra a sua vontade. 
O Sobrevivente (2001) | Século XXI,os EUA estão sob cruel regime totalitário. Os livros foram queimados,os discos destruídos,as escolas fechadas e toda liberdade pessoal abolida.Neste submundo estarrecedor,só uma relíquia do século XX foi preservada: a TV,única forma de diversão de uma população oprimida e fria.The Running Man é o programa mais popular,uma espécie de jogo de gato e rato mortal e saguinário,onde o único valioso prêmio é a sobrevivência. Ben Richards,um rebelde perseguido,vai provar que nem sempre o fugitivo é o perdedor.Contra adversários mortalmente curiosos,ele vai defender sua vida frente às câmeras de TV.
O Sobrevivente (2006) |  
Um piloto do exército americano luta por sua sobrevivência de maneira épica depois de baleado em Laos durante a guerra do Vietnã.
O Sol | En un mismo día son dejados en la puerta de un asilo de monjas, con sendas cartas, los bebés Carmelo y Adriana Águila, hijos de rica familia, y Polito Sol, hijo de pobres. Pasados doce años los niños huyen del lugar y se ganan la vida en la calle vendiendo periódicos y lotería.Don Hipólito, padre de Polito, se enriquece con la lotería y busca a su hijo, a quien no reconoce cuando éste le vende un periódico. Pasados los años los tres abandonados se dedicarán al espectáculo en busca de fortuna.
O Solar das Almas Perdidas (1944) | Um compositor e sua irmã descobrem que a sua mansão comprada recentemente tem um passado aterrador.
O Sol de Cada Manhã | Dave Spritz (Nicolas Cage) apresenta as previsões do tempo em uma TV de Chicago e tem um relativo sucesso com isso. Ele tem a oportunidade de sua carreira quando a produtora de um programa transmitido em rede nacional o convida para fazer um teste. Apesar de estar na melhor fase profissional, a vida pessoal de Dave vai de mal a pior. Acabando de sair de um divórcio, Dave ainda deve lidar com seus filhos.
O Sol do Meio-Dia | Após o trágico desenlace de um crime passional, Artur parte das profundezas do Brasil para uma viagem em busca de sua redenção. No início da jornada, ele conhece e se une a Matuim, dono de uma velha embarcação, cuja alma burlesca e anárquica contrasta com a sua, criando uma amizade de situações tensas e cômicas. A viagem rio abaixo termina de forma abrupta, e ambos seguem juntos por terra. É quando surge Ciara, uma mulher que também parte do seu destino de origem, indo em direção a Belém. Agora, as três trajetórias se unem num triangulo amoroso que traz à tona o fantasma do crime passional, e os segredos e conflitos de cada um deles.
Os Olhos Amarelos dos Crocodilos (2014) | Duas irmãs, Iris e Josephine, são os opostos totais. Uma noite, durante um jantar formal, Iris se orgulha de escrever um romance. Tomado como uma mentira, ela convence a irmã a escrever esse romance, deixando-lhe o dinheiro. O sucesso do livro irá mudar para sempre a sua relação e transformar radicalmente suas vidas.
Os Olhos de Julia | Julia (Belén Rueda) não consegue entender a morte repentina de sua irmã, Sara. De acordo com as evidências, a morte de Sara foi suicídio, mas Julia se recusa a aceitar e começa sua própria investigação, refazendo os últimos passos da irmã. Quanto mais vai atrás, mais aspectos negativos ela descobre, e sua irmã pode não ser aquilo que ela esperava. Com o passar do tempo, todas as pessoas próximas de Julia começam a se afastar. Ela terá que percorrer esse caminho desconhecido e perigoso sozinha e com um agravante: uma doença genética faz com que, progressivamente, Julia perca a visão.
O Solista | O filme é baseado na história real do prodígio musical Nathaniel Ayers, que desenvolveu esquizofrenia no seu segundo ano na famosa escola de artes performáticas Juilliard, de Nova York. Ayers acabou como sem-teto nas ruas do centro de Los Angeles, onde toca violino e violoncelo.
O Solteirão (2009) | Ben Kalmen (Michael Douglas), milionário de uma rede de concessionárias que desfruta de uma vida perfeita, visita o médico. Seis anos depois, sabemos que ele foi preso, está divorciado, tornou-se um mulherengo incorrigível e perdeu quase toda sua fortuna. Acompanhamos então o personagem descendo os últimos metros que faltam até o fundo do poço, afastando-se de família, amigos e sem olhar para trás.
O Som ao Redor | A vida numa rua de classe média na zona sul do Recife toma um rumo inesperado, após a chegada de uma milícia que oferece a paz de espírito da segurança particular. A presença desses homens traz tranquilidade para alguns, e tensão para outros, numa comunidade que parece temer muita coisa. Enquanto isso, Bia (Maeve Jinkings), casada e mãe de duas crianças, precisa achar uma maneira de lidar com os latidos constantes do cão de seu vizinho.
O Som do Coração | Evan, garoto criado em um orfanato, possui um dom musical impressionante. Ele é o fruto do encontro apaixonado da violoncelista Lyla e do roqueiro Louis, que foram tragicamente separados pelo pai de Lyla. Cada um seguiu seu caminho, sem saber que Evan estava vivo, e com a única certeza de que haviam sido feitos um para o outro. Evan, em seu coração, nunca perdeu a esperança de encontrar seus pais. Em sua incrível busca, ele foge para Nova York, onde recebe a ajuda do "Mago", um empresário de rua. Uma história comovente, sobre a magia da música e o poder do amor.
O Som e a Fúria | O Som e a Fúria (The Sound and the Fury) é uma adaptação ao cinema do romance do autor ganhador do Prêmio Nobel William Faulkner, estrelada e dirigida por James Franco. Uma tradicional família de aristocratas do sul dos Estados Unidos entra em decadência. O nome da família entra em declínio pois grandes segredos têm sido relevados, o que está afetando até as gerações mais novas. São retratados os pontos de vistas  dos três irmãos sobre os acontecimentos que afetaram suas vidas e o destino de sua irmã.
O Sonho Azul | Desde pequeno, Tietou observa a revolução mudar a vida de sua família e de seus vizinhos num lugarejo dentro de Pequim. Através do olhar do menino, os anos 50 e 60 exibem sua real história: oficiais confinados por abandonar o exército, moças castigadas por negar desejos aos comandantes do Partido, pessoas proibidas de economizar e comprar comida decente, trabalhadores mortos de fome nos campos de trabalho, homens de juízo mortos por pensar e falar demais. Uma criança que tem as suas estripulias fortemente tosadas, Tietou assiste a tudo. Até que, em plena adolescência, participa do desmoronamento de sua própria vida.Zhuangzhuang Tian
O Sonho de Cassandra | Dois irmãos estão ávidos para melhorar suas vidas. Terry (Farrell) é um jogador compulsivo afogado em dividas e Ian (McGregor) é o jovem sonhador que se apaixona pela bela atriz Angela Stark. Seu tio milionário torna suas vidas, pouco a pouco, em um emaranhando de intrigas e interesses com resultados desastrosos.
O Sonho de Greta | Prestes a completar 15 anos, Greta está numa situação difícil: deslocada em sua nova escola, ela vive num mundo particular. Contra a sua vontade, seus pais organizam uma festa de aniversário para ela. Apavorada com a perspectiva, surge uma situação inesperada que a coloca num mundo paralelo, uma espécie de sonho estranhamente erótico, um pouco violento e completamente absurdo. E é nesse lugar que ela tentará, enfim, encontrar a si mesma.
O Sonho de Wadjda | Wadjda tem dez anos de idade, e mora no subúrbio de Riade, a capital da Arábia Saudita. Ela é uma garota teimosa e cheia de vida, que gosta de brincar com os garotos. Um dia, após uma disputa com o amigo Abdullah, ela vê uma bela bicicleta verde à venda. Wadjda gostaria de comprar a bicicleta, para superar o colega em uma corrida, mas na sociedade conservadora onde vivem, garotas não podem dirigir carros ou bicicletas. Ela decide então fazer de tudo para conseguir o dinheiro sozinha.
O Sono da Morte | Um casal adota uma criança que tem tem sonhos e pesadelos que se manifestam fisicamente quando ela dorme.
O Sorriso de Monalisa | Katharine Watson (Julia Roberts) é uma recém-graduada professora que consegue emprego no conceituado colégio Wellesley, para lecionar aulas de História da Arte. Incomodada com o conservadorismo da sociedade e do próprio colégio em que trabalha, Katharine decide lutar contra estas normas e acaba inspirando suas alunas a enfrentarem os desafios da vida.
Os Outros | Três covers “oficiais” tecem o filme: o de Roberto Carlos, Carlos Evanney; Pepê Moraes, cover de Cazuza; e Edson Júnior, que busca a fama através do personagem Scarleth Sangalo, o cover de Ivete Sangalo.  A partir de algum ponto de suas vidas, eles tomaram para si aspectos desses artistas como roupagem para sua própria existência. Para retratar e entender como funciona tanto o psicológico quanto a prática de ser o outro, o filme acompanha o dia-a-dia de cada um deles.
Os Outros | Grace mora sozinha com os dois filhos pequenos, Anne e Nicholas, numa velha mansão. O marido, Charles, encontra-se desaparecido, tendo presumivelmente morrido na guerra, e as crianças são fotossensíveis - não podem apanhar luz natural. Ao silêncio e escuridão da velha casa chegam três serviçais oferecendo os seus préstimos e sendo de imediato aceites no pequeno núcleo familiar, o qual é perturbado por uns "intrusos" que Anne afirma ver, mas que mais ninguém vislumbra. Portas a abrir e a fechar, o piano a tocar e as cortinas a desaparecer levam Grace a convencer-se de que a casa está assombrada. Mas nem todos os mortos são da mesma natureza e ao aperceber-se deste facto Grace é confrontada com os seus próprios "fantasmas".
Os Outros Caras (2010) | Os detectives da polícia de Nova Iorque, Christopher Danson e P. K. Highsmith (Dwayne Johnson e Samuel L. Jackson) são os mais respeitados e adorados polícias da cidade. No mesmo departamento, trabalham Allen Gamble (Will Ferrell) e Terry Hoitz (Mark Wahlberg). Eles não são heróis - são os Agentes de Reserva. Mas todos os polícias têm o seu dia, e Gamble e Hoitz vêem-se envolvidos num caso complicado, em que mais ninguém quis pegar. Esta é a oportunidade das suas vidas, mas será que eles têm o que é preciso?
Os Parças | Chantageados e enganados por um ambicioso tranbiqueiro, Toinho, Ray Van, Pilôra e Romeu irão organizar uma festa inesquecível de casamento, mas sem nenhum dinheiro no bolso. Caso falhem, terão que lidar com o maior contrabandista da famosa rua 25 de Março em São Paulo, que é também o pai da noiva.
Os Pássaros | A pacata cidade de Bodega Bay, na Califórnia, vive momentos de terror quando milhares de pássaros se instalam na localidade e começam a atacar as pessoas.
Os Penetras | "Os Penetras" narra o divertido encontro entre Marco Polo (Marcelo Adnet), um malandro de Copacabana, e Beto (Eduardo Sterblitch), rapaz apaixonado e um tanto amalucado, às vésperas do réveillon carioca. Juntos, eles penetram em festas e aprontam confusões em busca da bela Laura. O elenco conta ainda com Stepan Nercessian, Susana Vieira, Andrea Beltrão e Mariana Ximenes.
Os Penetras 2 – Quem dá mais? | No início da história, encontramos Beto desolado por ter sido enganado por Marco, o malandro profissional. Internado em uma clínica psiquiátrica, Beto é surpreendido por uma notícia que muda os rumos de sua vida e de seus parceiros Laura e Nelson. Em seguida, os três conhecem Santiago, um milionário sedutor, e Oleg, um mafioso russo. De golpe em golpe, eles vivem uma das maiores confusões de suas vidas.
Os Perdedores | Grupo das Forças Especiais americanas é enviado para a floresta boliviana em uma missão de busca e eliminação. O time - Clay (Jeffrey Dean Morgan), Jensen (Chris Evans), Roque (Idris Elba), Pooch (Columbus Short) e Cougar (Óscar Jaenada) – torna-se alvo de um poderoso inimigo, conhecido apenas como Max (Jason Patric). Dado como eliminado, o grupo planeja se vingar quando se une à misteriosa Aisha (Zoë Saldana). Trabalhando juntos, eles devem manter-se disfarçados, enquanto vão ao encalço do fortemente protegido Max, um impiedoso homem que pretende começar uma guerra tecnológica no mundo.
Os Picaretas | O próximo filme de Bobby Bowfinger terá tudo que um sucesso de bilheteria precisa: ação, alienígenas, uma bela mocinha e Kit Ramsey, o maior astro de Hollywood do momento. Só tem um pequeno problema: Kit não sabe que está escalado para o papel.
Os Pinguins de Madagascar | Saídos do filme MADAGASCAR, os pinguins Capitão, Kowalski, Rico e Recruta encaram agora seu primeiro longa-metragem solo. Na animação, acompanhamos as aves em uma história de aventura e espionagem em que têm de enfrentar o sinistro Dr. Otcavius Brine. Para ajudá-los (ou detê-los?) entra em cena a força-tarefa Vento do Norte. 
Os Pinguins do Papai | Jim Carrey é o Sr. Popper, em uma divertida comédia para a família que conta a história de um homem de negócios totalmente sem noção do que fazer quando o assunto são as coisas importantes da vida, até o dia em que ele recebe 6 pinguins como herança. Apesar dos pinguins de Popper transformarem seu chiquérrimo apartamento em Nova York num parque de diversões de inverno – e virarem a vida de Popper de cabeça para baixo, eles também lhe ensinam importantes lições sobre famílias e relacionamentos.
Os Piratas do Rock | Inspirado na revolução das rádios piratas britânicas dos anos de 1960, o filme conta a história de um grupo de amigos DJs que monta uma emissora num grande navio de pesca atracado na costa da Inglaterra. O ano é 1966, quando a principal rádio do país, a BBC, dedicava apenas duas horas por semana tocando rock and roll. Eis que uma emissora pirata cria uma programação de rock 24 horas por dia. O sucesso é imediato. Cerca de 25 milhões de pessoas sintonizam a rádio diariamente - mais da metade da população inteira da Inglaterra.
Os Pobres Diabos | O “Gran Circo Teatro Americano” perambula por pequenas cidades dos sertões, até chegar à cidade de Aracati, onde monta uma peça teatral. No cotidiano do circo, acontecem aventuras, nas quais os personagens agem ao modo picaresco dos anti-heróis do romanceiro popular. As dificuldades se acumulam, mas a arte ajuda a superar desventuras e tragédias. O espetáculo não pode parar. 
Os Produtores | Max Bialystock (Nathan Lane) é um produtor teatral astuto, que tem Leo Bloom (Matthew Broderick) como contador. Um dia Leo surge com o plano perfeito para conseguir muito dinheiro: arrecadar muito mais do que o necessário para produzir um show para a Broadway, que seja de antemão um fracasso garantido. A idéia é que, por ser um fracasso, ninguém espere receber algo, o que permitiria que Max e Leo embolsassem a diferença. A dupla segue o plano, iniciando a busca pela pior peça teatral já escrita. A escolhida é o musical "Primavera para Hitler", escrito por Franz Liebkind (Will Ferrell), que é produzida. Mas, para a surpresa de Max e Leo, a peça se torna um estrondoso sucesso.
Os Quatro do Apocalipse | Quatro criminosos, uma mulher e três homens, vagam pela desolada Utah e são caçados por um bandido sádico.
Os Quatro Heróis do Texas | Zack Thomas (Frank Sinatra) e Joe Jarrett (Dean Martin) são dois comerciantes rivais, que lutam pelo melhor cassino da cidade e pela atenção de duas belas donzelas.
Os Queridinhos da América | Kiki (Julia Roberts) é uma mulher tímida que trabalha para Gwen Harrison (Catherine Zeta-Jones), uma grande estrela do cinema hollywoodiano que está em vias de se separar de seu marido, Eddie Thomas (John Cusack), que também é ator. Porém, como Eddie e Gwen são o casal mais badalado de Hollywood e estão prestes a lançar um novo filme juntos, eles precisam manter as aparências e deixar a impressão para o público e a imprensa de que são um casal feliz. Kiki é justamente a pessoa encarregada de evitar novos atritos entre Gwen e Eddie, mas aos poucos a amizade que possui com ele vai se tornando um romance. Enquanto isso Lee (Billy Crystal), o responsável pela divulgação do novo filme, precisa ainda contar com o casal de atores para desviar a atenção da imprensa de seu grande problema: o fato do diretor Hal (Christopher Walken) não querer liberar o filme.
Os Reis da Rua | Tom Ludlow (Reeves) é um veterano policial de Los Angeles que vê sua vida desmoronar após a morte da esposa. Para piorar, seu nome aparece implicado na execução de um colega policial. Para provar sua inocência, Ludlow é forçado a ir contra todas as regras policiais que seguiu a vida inteira e na medida em que a situação só se complica, ele passa a questionar a lealdade de todos à sua volta.
Os Reis de Dogtown | Nos anos 70 as ruas de Venice, na California, foram palco de uma revolução no mundo do skate. Um grupo de amigos decide levar os movimentos do surf para o skate, criando movimentos agressivos e sinuosos. Eles formam os Z-Boys, um grupo que na sua grande maioria é formado por jovens que levam uma vida difícil em casa. Treinando em piscinas vazias da cidade, eles aos poucos vão se tornando verdadeiras lendas dentro do universo do skate.
Os Residentes | Living in a temporary autonomous zone, the residents spend their days dealing with small lunatic plots, quixotesque farces and rimbaudian delusions.
Os Rugrats e os Thornberrys vão aprontar | A família Pickles está ansiosa, prestes a partir em um grandioso cruzeiro marítimo. O que eles ainda não sabem é que Stu Pickles, o responsável pelos trâmites da viagem, decidiu fazer uma surpresa e reservou um barco um tanto mais simples para que todos pudessem ficar mais próximos e curtir a viagem como uma verdadeira família.
Os Saltimbancos Trapalhões – Rumo a Hollywood | Para salvar o Grande Circo Sumatra a sair de uma grave crise financeira, Didi e Karina precisam montar um novo número, baseados nos sonhos malucos de Didi, para voltar a atrair o público. Além disso, eles previsam enfrentar o Barão, dono do circo, o prefeito da cidade, o gerente do circo e sua cúmplice.
Os Sem-floresta | A primavera chegou — e quando Verne e seus amigos da floresta acordam de sua longa soneca de inverno, descobrem uma grande e verde cerca bem no meio de seu habitat natural. É aí que entra RJ, um guaxinim oportunista que explica que o mundo do outro lado da cerca é “tudo de bom”, onde criaturas peculiares, chamadas humanos, vivem para comer, em vez de comer para viver. “Para os humanos”, proclama RJ, “bastante nunca é o bastante”. Com um pouco de ciúmes e muitas suspeitas do carismático e bom-de-lábia RJ, o sempre cauteloso Verne quer manter sua família de variadas raças em segurança do lado de cá da cerca. No entanto, provando que o dito popular de que o “lixo de um é o tesouro do outro”, o manipulador RJ consegue convencer a galera da floresta que há pouco o que temer e muito a ganhar com seus novos vizinhos. E RJ e Verne acabam fazendo uma amizade diferente à medida que eles e seus amigos peludos aprendem a explorar e a co-existir com o novo e estranho mundo bem ali do lado.
Os Senhores da Guerra | Os jovens irmãos Julio e Carlos Bozano, que se enfrentam em lados opostos na guerra civil de 1923, no Sul do Brasil: um é legalista, outro revolucionário. Na batalha do Passo da Cruz eles provam que a fraternidade é a mais forte das bandeiras.
Os seus, Os meus e Os nossos | Um homem com 10 filhos se casa com uma mulher com oito filhos e formam uma enorme família.
Os Simpsons: O Filme | Os Simpsons formam uma das famílias mais engraçadas e festejadas entre os desenhos animados norte-americanos. Completando a 18ª temporada na TV norte-americana, eles ganham pela primeira vez uma aventura em longa-metragem. Neste filme, Homer, o patriarca da família, causa a poluição do lago de Springfield. Isso causa grandes danos à cidade. Uma das sugestões de como solucionar o problema é colocar uma espécie de bolha em volta de Springfield, isolando-a do mundo.
Os Smurfs | Gargamel (Hank Azaria) e seu gato Cruel enfim encontram onde fica a pacata vila encantada dos Smurfs, graças a um descuido de Desastrado (Anton Yelchin). Eles invadem o local, o que provoca uma debandada dos Smurfs. Desastrado segue o caminho errado e, devido a ser noite de lua azul, se vê diante de um portal mágico. Ele, Papai Smurf (Jonathan Winters), Smurfette (Katy Perry), Gênio (Fred Armisen), Ranzinza (George Lopez) e Corajoso (Alan Cumming) entram no portal, para escapar das garras de Gargamel. O sexteto se vê em plena Nova York, um mundo desconhecido e bem diferente do que estão acostumados. Como Gargamel os segue eles acabam se separando, com Desastrado indo parar em uma caixa, levada por Patrick (Neil Patrick Harris) para sua casa. É o suficiente para que os demais Smurfs o sigam, no intuito de resgatar o amigo.
Os Smurfs 2 | Após fracassar em sua caça aos Smurfs em Nova York, Gargamel (Hank Azaria) partiu para Paris e lá se tornou um sucesso, sendo considerado o maior mágico do mundo. Entretanto, por trás dos shows lotados que faz na Opera está um plano para capturar os pequenos seres azuis. Para tanto o bruxo cria dois danadinhos, Vexy (voz de Christina Ricci) e Hackus (voz de J.B. Smoove), que o ajudam em seus planos. Gargamel consegue criar um novo túnel para a aldeia dos Smurfs, para onde Vexy viaja e sequestra Smurfette (voz de Katy Perry). A ideia é que ela revele o segredo da fórmula mágica que fez com que deixasse de ser uma danadinha para se tornar uma smurf, algo que apenas ela e o Papai Smurf (voz de Jonathan Winters) têm conhecimento. Não demora muito para que Papai Smurf organize uma nova expedição rumo ao mundo real, com o objetivo de resgatar Smurfette das garras de Gargamel.
Os Smurfs: A Vila Perdida | Smurfette não está contente: ela começa a perceber que todos os homens do vilarejo dos Smurfs têm uma função precisa na comunidade, menos ela. Indignada, ela parte em busca de novas descobertas, e conhece uma Floresta Encantada, com diversas criaturas mágicas. Enquanto isso, o vilão Gargamel segue os seus passos.
Os Sonhadores | Matthew (Michael Pitt) é um jovem que, em 1968, vai estudar em Paris. Lá ele conhece os irmãos gêmeos Isabelle (Eva Green) e Theo (Louis Garrel). Os três logo se tornam amigos, dividindo experiências e relacionamentos enquanto Paris vive a efervescência da revolução estudantil.
Os Sonhos de um Sonhador - A História de Frank Aguiar | O filme conta a história do músico brasileiro Frank Aguiar, acompanhando sua jornada em busca de reconhecimento além das fronteiras do Piauí. 
Os Suspeitos | Boston, Estados Unidos. Keller Dover (Hugh Jackman) leva uma vida feliz ao lado da esposa Grace (Maria Bello) e os filhos Ralph (Dylan Minnette) e Anna (Erin Gerasimovich). Um dia, a família visita a casa de Franklin (Terrence Howard) e Nancy Birch (Viola Davis), seus grandes amigos. Sem que eles percebam, a pequena Anna e Joy (Kyla Drew Simmons), filha dos Birch, desaparecem. Desesperadas, as famílias apelam à polícia e logo o caso cai nas mãos do detetive Loki (Jake Gyllenhaal). Não demora muito para que ele prenda Alex (Paul Dano), que fica apenas 48 horas preso devido à ausência de provas contra ele. Alex na verdade tem o QI de uma criança de 10 anos e, por isso, a polícia não acredita que ele esteja envolvido com o desaparecimento. Entretanto, Keller está convicto de que ele tem culpa no cartório e resolve sequestrá-lo para arrancar a verdade dele, custe o que custar.
Os transgressores | Retrato de quatro figuras brasileiras: o educador Paulo Freire; o estilista e ativista dos direitos LGBTQ Carlos Tufvesson; Celso Athayde, criador da Central Única das Favelas; e Lucinha Araújo, criadora do Instituto Viva Cazuza, de apoio a portadores do HIV.
Os Três Ladrões | Três bandidos malvados aterrorizam seu mundo roubando os viajantes das carruagens e acumulando o fruto de seus crimes em uma grande caverna escondida na montanha. Sem coração e sem escrúpulos frente aos viajantes, eles não sabem como reagir quando um belo dia a única ocupante de uma carruagem é Tiffani, uma pequena órfã. Eles decidem levá-la para seu esconderijo, mas mal sabiam eles que este encontro ia mudar suas vidas para sempre.
Os Três Mosqueteiros | Ignorando que os Mosqueteiros do Rei, em virtude de uma manobra política que visa obter o trono da França, não mais existem, o jovem D'Artagnan (Chris O'Donnell) planeja tornar-se um mosqueteiro. Em sua aventura conhece mosqueteiros leais ao rei, que acabam descobrindo o plano do cardeal Richelieu (Tim Curry) de matar o rei da França.
Os Três Patetas | Abandonados em um orfanato religioso, Larry, Curly e Moe crescem cutucando, nyuk-nyucando e woo-woo-woozando em suas loucas aventuras. Determinados a salvar seu lar, os Três Patetas se envolvem em um misterioso assassinato…ao mesmo tempo acabam estrelando um famoso reality show. O enredo é inspirado pelo ‘Os Três Patetas’ original.
Os Três Zuretas | No começo dos anos 60, três meninos, Joaquim, Zezo e Pelé começam a achar que talvez tenham o poder de invocar o Demônio para conseguir coisas. Em meio às trapalhadas e descobertas, eles chegam ao primeiro dilema de suas vidas: a escolha entre o bem e o mal.
Os Últimos 5 Anos | Baseado em um musical, a trama conta a história de uma atriz e e seu amante escritor, que lutam enquanto assistem a destruição do seu caso amoroso
Os Últimos Cangaceiros (2011) | Durante mais de meio século, Durvinha e Moreno esconderam sua verdadeira identidade até dos próprios filhos, que cresceram acreditando que os pais se chamavam Jovina Maria da Conceição e José Antonio Souto, nomes falsos sob os quais haviam reconstruído suas vidas. Durvinha e Moreno fizeram parte do bando de Lampião, o mais controverso líder do cangaço. A verdade só é revelada quando Moreno, então com 95 anos, resolveu dividir com os filhos o peso das lembranças e reencontrar parentes vivos, entre eles seu primeiro filho.
O Suspeito | He's the prime suspect in a terrifying mystery. The police are after him and so is the murderer.
O Sussurro dos Deuses | O jovem de feições cerradas é Rou (Hirofumi Arai), um assassino e delinqüente juvenil refugiado na fazenda católica em que cresceu. Quando não presta favores sexuais ao padre Komiya (Renji Ishibashi), ajuda nas tarefas comuns ao campo, como limpar esterco de galinhas e alimentar os porcos.
Também um seminário, a fazenda abriga a bela jovem Kyoko (Megumi Sawara), aspirante a freira que desdenha seus votos; a Irmã Teresa (Leona Hirota), freira em conflito com seus desejos pecaminosos; um chefe de escoteiros degenerado (Genta Dairaku); e o Padre Togawa (Kei Sato), que parece ser a única alma contida do local.
Osvaldão | O documentário resgata a trajetória do guerrilheiro nascido em Passa Quatro (MG). Os diretores colheram depoimentos de familiares em sua cidade natal e de amigos na capital fluminense, onde Osvaldão estudou. Militantes, mateiros e militares contam sobre o seu ingresso e a sua liderança na guerrilha.
Os Vampiros que se Mordam | Sátira sobre a angústia e a vida amorosa dos adolescentes e, principalmente, dos filmes que abordam a temática vampírica. Becca, adolescente ansiosa que não é vampira, está indecisa entre dois garotos (Edward e Jacob), mas primeiro ela precisa dar um jeito no pai que só faz ela passar vergonha. Enquanto isso, os amigos dela também vivem dilemas amorosos e a festa de formatura da escola está chegando.
Os Vigaristas | Roy (Nicolas Cage), o pai-vigarista, personifica muito bem esse perfil do loser, do perdedor. Hipocondríaco, não vive sem as suas pílulas. Quando as deixa de tomar, enche-se de tiques: gagueira e piscadelas incontroláveis. Além disso, não consegue sair de casa, passa o tempo todo polindo janelas e tirando manchas inexistentes do carpete. Essa meticulosidade produz golpes sem falhas, mas também transforma a vida de Roy num inferno com cheiro de lustra-móveis. Como o seu parceiro Frank (Sam Rockwell) é desencanado e atabalhoado, forma-se um equilíbrio perfeito.
Os Vingadores | O espião John Steed foi chamado pelo Ministério, uma agência britânica ultra-secreta, para investigar alguns estranhos acontecimentos. O clima aparenta estar fora de controle, com a ocorrência de fortes tempestades de neve, chuvas de granizo e mudanças drásticas de temperatura. O maior suspeito é Sir August de Wynter, um ex-membro do Ministério que é muito rico e também bizarro. Juntamente com Emma Peel, uma expert em jiu-jitsu e em metereologia, Steed precisa eliminar a ameaça.
O Talentoso Ripley | Tom Ripley (Matt Damon) possui um dom incomum: capaz de imitar, com perfeição, a asssinatura, a voz, o modo de se mexer, tudo numa pessoa. Graças a um casaco emprestado, conhece o empresário Herbert Greenleaf (James Redhorn), que lhe oferece mil dólares para ir Europa trazer de volta seu filho, Dickie (Jude Law). Ripley aceita a oferta e termina por desfrutar da boa vida e da amizade de Dickie e de sua namorada Marge (Gwyneth Paltrow), tornando-se hóspede de ambos. Entretanto, desconfianças pairam sob o passado de Ripley, criando situações contrárias aos seus interesses, o que o leva a matar Dickie e assumir sua identidade.
O tango e o assassino | Duvall vive John J., um matador nova-iorquino que esconde a profissão da atual namorada e da enteada, menina por quem tem verdadeiro apego paternal. John J. também ama a dança. Frequenta sempre o salão de Frankie (Frank Gio), o seu "empresário", que repassa ao matador uma nova missão: alvejar mortalmente um ex-general argentino. "Coisa de três dias", diz Frank. Mas, ao desembarcar em Buenos Aires, John J. é avisado de uma mudança de planos. Precisará ficar por duas semanas para que o assassinato aconteça sem erros. Puto da vida com o imprevisto, John J. entra por acaso num salão de tango - e a sua vida se transforma.
 
O Tempero da Vida | Fanis (Markos Osse) é um garoto grego que vive em Istambul, na Turquia. Seu avô, Vassilis (Tassos Bandis), é um filósofo culinário que o ensina que tanto a comida quanto a vida precisam de um pouco de sal para ganhar sabor. Ao crescer Fanis (Georges Corraface) se torna um astrofísico, que usa seus dotes de culinária para temperar as vidas das pessoas que o cercam. Ao completar 35 anos ele decide deixar Atenas e retornar a Istambul, para reencontrar seu avô e também seu primeiro amor.
O Tempo de Cada Um | Três mulhes escapam de suas vidas aflitivas. Cada uma luta para se livrar do homem que apreender sua liberdade pessoal
O Tempo e o Vento | Rio Grande do Sul, final do século XIX. As família Amaral e Terra-Cambará são inimigas históricas na cidade de Santa Fé. Quando o sobrado dos Terra-Cambará é cercado pelos Amaral, todos os integrantes da família são obrigados a defender o local com as armas que têm à disposição. Esta vigília dura vários dias, o que faz com que logo a comida escasseie. Entre eles está Bibiana (Fernanda Montenegro), matriarca da família que recebe a visita de seu falecido esposo, o capitão Rodrigo (Thiago Lacerda). Juntos eles relembram a história não apenas de seu amor, mas de como nasceu a própria família Terra-Cambará.
O Tempo que Resta | Romain (Melvil Poupaud) é um jovem fotógrafo de 30 anos que descobre, depois de um desmaio numa sessão de fotografia, que sofre de leucemia e que lhe restam poucos meses de vida. São os meses da negação, da aceitação, das despedidas e da tentativa de encontrar alguma paz interior. "Le Temps qui Reste" é o último filme de François Ozon e é, segundo o realizador, o segundo capítulo de uma trilogia sobre a morte, iniciada com "Sob a Areia".
O Teorema Zero | Qohen Leth (Christoph Waltz), um habilidoso hacker de computador vive em uma constante crise existencial. Ele é instruído por uma empresa fantasma chamada “Management”, para resolver o enigma do “Teorema Zero”, uma fórmula matemática que determinará a razão da existência dos homens e se a vida possui algum sentido. Obcecado por essa missão, ele encontra obstáculos que interrompem seu trabalho. Qohen espera por um telefonema que contém todas as respostas que ele procura.
O Terceiro Olho | No longa, Ryan Phillippe vive Simon Cable, que acorda em um hospital sob os cuidados do doutor Newman (Stephen Rea). Porém, Cable está com amnésia temporária, não sabe em que ano está, quem é sua esposa e porque foi parar lá. Num primeiro momento, pensa que Clair (Sarah Polley) é sua esposa, mas descobre que, de fato, é Anna (Piper Perabo)
O Terminal | Um imigrande do Leste Europeu se vê preso no aeroporto JFK, em Nova York, e precisa residir temporariamente no local.
O Tesouro | Em Bucareste, Costi é um jovem pai de família. À noite, gosta de fazer o seu filho de seis anos dormir lendo as aventuras de Robin Hood. Um dia, o vizinho vai até seu apartamento e lhe confidencia que tem certeza que há um tesouro enterrado no jardim da antiga casa dos seus avós. Ele propõe a Costi lhe emprestar um dinheiro para alugar um detector de metais, acompanhar na busca durante um dia e dividir o tesouro.
O Tesouro de Sierra Madre | Dois vagabundos e um prospector grisalho descobrem um verdadeiro tesouro em ouro, mas a ganância e paranóia vai rapidamente se apoderar de todos neste clássico sobre o poder da riqueza escondida nas montanhas e a avareza que se esconde no coração dos homens.
O Tigrão | Because of his salacious language, late-night radio advice-show host Leon Phelps, along with his sweet and loyal producer Julie, is fired from his Chicago gig. Leon gets a letter from a former lover promising a life of wealth, but he doesn't know who she is. Can Leon find his secret sugar-mama? What about Julie?
O Tigre e a Neve | O poeta e professor universitário Attilo De Giovanni (Roberto Benigni) vive num mundo distante da realidade, em meio aos sonhos de conquistar a mulher que ama. Em 2003, logo depois de lançar o livro de poesia "O Tigre e a Neve", a realidade do mundo finalmente o atinge quando descobre que a mulher de seus sonhos foi ferida num dos primeiros bombardeios americanos sobre o Iraque. Ele consegue achá-la em Bagdá e se envolve então em inúmeras dificuldades para conseguir encontrar, em uma cidade destruída, os medicamentos de que ela precisa.
O Tigre e o Dragão | A história de duas mulheres, ambas exímias lutadoras, cujos destinos se tocam em meio Dinastia Ching. Uma tenta se ver livre do constrangimento imposto pela sociedade local, mesmo que isso a obrigue a deixar uma vida aristocrática por outra de crimes e paixão. A outra, em sua cruzada de honra e justiça, apenas descobre as consequências do amor tarde demais. Os destinos de ambas as conduzirão uma violenta e surpreendente jornada, que irá forçá-las a fazer uma escolha que poderá mudar suas vidas.
O Touro Ferdinando | Ferdinando é um touro gigante com um grande coração. Depois de ser confundido com um animal perigoso, ele é capturado e arrancado de sua casa. Determinado a voltar para sua família, ele se une a uma equipe desajustada nessa grande aventura.
O Traidor | Ex-gangster Willie Parker has betrayed his former "colleagues" and now lives in Spain where he thinks he can hide from their vengeance...
O Triunfo Do Amor | The film follows Manuel Maria du Bocage, 18th-century poet, as he travels through the world from orgy to orgy and from excess to excess.
O Troco | Vitor é um ator mal sucedido que ganha um concurso de roteiros e como prêmio R$ 100 mil para produzir um filme. Desde então, ele busca seus antigos e fracassados colegas para ajudá-lo. Laura (Deborah Secco) e Eric (Júlio Andrade) são atores e Walter (Lúcio Mauro Filho), que é diretor, topam participar do filme “Aceleração Máxima”, que se passa na estrada e tem assaltos a postos de gasolina, tiros e peseguições no enredo.
O Tronco | Um homem idealista, o coletor Vicente Lemos, luta desesperadamente para impedir a guerra, sonhando com uma sociedade de justiça e respeito às leis, na qual se pudesse barrar a tirania dos coronéis. Alimentando-se das próprias ações legalistas de Vicente, a guerra vai tornando-se inevitável e explode com toda a sua selvageria, num confronto entre soldados da força legal, jagunços, bandoleiros e cangaceiros, que incendeia o sertão.
O Turista | Frank (Johnny Depp) vai a Itália de férias depois de uma desilusão amorosa. Tudo o que ele queria era ficar sozinho, mas, na viagem de comboio, ele conhece Elise Ward (Angelina Jolie), uma estrangeira misteriosa, e acaba por se envolver com ela. Veneza e Paris servem como fundo para intensificar o romance de Frank e Elise, no entanto, a relação deles vai mais além e eles envolvem-se num jogo perigoso e mortal.
Ouija – Origem do Mal | O que começa como uma farsa para arrancar dinheiro de clientes céticos, se torna um terrível pesadelo quando Doris, a caçula da família, é possuída por espíritos malignos. O filme é novamente inspirado no antigo tabuleiro Ouija – superfície plana feita em madeira que possibilita a comunicação com espíritos.
O Uivo da Gaita | A young couple, Pedro and Antônia, have their relationship weakening after meeting Luana. Romance, seduction, fear and anguish from the future are established in this story of liquid love.
O Ultimato Bourne | Em 2002, em “Identidade Desconhecida (The Bourne Identity)”, ele tentou descobrir quem era. Em 2004, com “Supremacia (The Bourne Supremacy), vingou-se daquilo que lhe tinham feito. Agora, ele está de regresso a casa... e lembra-se de tudo... Matt Damon encarna mais uma vez, a personagem de Jason Bourne para a última parte da história em "Ultimato".
O Último Amor de Mr. Morgan | Um professor de literatura solitário, que ainda sofre com a morte da esposa, vive na cidade de Paris, onde tem poucos amigos e não fala a língua local. Um dia, ele encontra uma jovem parisiense, professora de dança, e reencontra o gosto pela vida.
O Último Ato | Adaptação do livro de Philip Roth. Um velho ator vê seu mundo virar de ponta cabeça depois que ele se envolve com uma lésbica.
O Último Caçador de Bruxas | Na trama, o personagem de Vin Diesel vaga pelas ruas de uma Nova York atual e se vê obrigado a juntar forças com uma de suas inimigas naturais. Ambos irão enfrentar uma bruxa rainha maléfica, que em posse de uma relíquia planeja soltar uma praga em toda a humanidade. 
Rose Leslie (a Ygritte de Game of Thrones) será a parceira e interesse amoroso do personagem de Diesel. Elijah Wood e Michael Caine também integram o elenco.
Breck Eisner dirige o filme para a Summit. Diesel, Mark Cantom e Bernie Goldmann se encarregam da produção, enquanto Samantha Vincent e Adam Goldworm serão produtores-executivos.
O Ultimo Cine Drive-in (2015) | O jovem operário Marlombrando precisa levar sua mãe, para fazer um exame em Brasília. Sem ter a quem recorrer, Marlombrando precisará reencontrar seu pai, Almeida, ausente há muitos anos. Dono do último Cine Drive-in de Brasília, Almeida insiste em manter vivo um tipo de cinema que já não atrai mais espectadores.
O Último Concerto | Membros de um renomado quarteto de cordas lutam para permanecer juntos diante da morte e de vaidades.
O Último Dançarino de Mao | Aos 11 anos, Li Cunxin foi tirado de uma pobre aldeia chinesa para estudar balé na escola de dança de Madame Mao, em Pequim. Em 1979, ele consegue entrar para a Companhia Houston Ballet durante um intercâmbio cultural no Texas, onde começa uma vida nova e livre.
O Último Desafio | Um líder de cartel escapa de ser julgado e se aproxima da fronteira entre o México e os Estados Unidos, tendo como único obstáculo aparente um velho xerife e sua inexperiente equipe.
O Último dos Moicanos | No século 18, em meio à guerra entre franceses e ingleses no continente norte-americano, homem branco criado pelos índios tenta defender sua tribo dos ataques. Mas o pior conflito desse homem se dá quando ele apaixona-se pela filha de um oficial britânico. Baseado em romance de James Fenimore Cooper.
O Último Elvis | Carlos Gutiérrez (John McInerny) é cover de Elvis Presley e sempre viveu a vida do grande astro do rock como se fosse ele próprio reencarnado, negando a si mesmo. Só que agora se aproxima da idade que Elvis tinha ao morrer e seu futuro se mostra vazio. Uma situação inesperada acaba por obrigá-lo a cuidar da sua filha Lisa Marie (Margarita Lopez), uma menina pequena que ele quase não vê. Nos dias em que fica com ela, Carlos experimenta ser realmente um pai e Lisa Maria aprende a aceitá-lo como tal. Mas o destino lhe apresenta uma difícil decisão: Em uma viagem de loucura e música, Carlos deverá escolher entre seu sonho de ser Elvis e sua família.
O Último Exorcismo | Quando chega à quinta rural de Louis Sweetzer, no Louisiana, o Reverendo Cotton Marcus espera efectuar um rotineiro "exorcismo" num fanático religioso perturbado. Como sério fundamentalista, Sweetzer contactou o carismático padre como último recurso, convencido que a sua jovem filha Nell está possuída por um demónio que deve ser exorcizado antes que a sua terrífica provação acabe numa inimaginável tragédia.Com a consciência pesada por anos a extorquir dinheiro a crentes desesperados, Cotton e o seu grupo planeiam filmar um documentário confessional deste que será o seu último exorcismo. Mas depois de chegar a esta quinta familiar manchada de sangue, depressa se apercebe que nada o tinha preparado para o verdadeiro mal que lá se encontra. Já sem poder voltar atrás, as crenças do Reverendo Marcus são agitadas até ao âmago quando ele tenta salvar Nell - e a si próprio - antes que seja tarde demais...
O Último Exorcismo - Parte 2 | Continuando exatamente de onde o primeiro filme parou, a adolescente Nell Sweetzer é encontrada suja e aterrorizada na floresta depois de escapar do ritual no qual um culto a ajudou a dar a luz a um bebê-demoníaco. Confusa, Nell é examinada por uma equipe médica, mas não se lembra de muita coisa dos meses anteriores – a não ser de que sua família está toda morta. Ela se muda para uma cidadezinha chamada Davreaux, onde começa a namorar um rapaz chamado Chris e até arruma um trabalho em um hotel local. É hora de tentar recomeçar. Mas algo não está certo. Ela começa a ser perseguida pelo mesmo demônio de outrora. Só que o seu objetivo é bem diferente desta vez...
O Último Mestre do Ar | Experimente a empolgante aventura baseada no seriado de sucesso Avatar: a Lenda de Aang, da Nickelodeon. Junte-se a Aang, um menino extraordinário, com incríveis poderes, em sua jornada por uma exótica terra, com criaturas mágicas e poderosos amigos. Como um Avatar, ele é o único que pode acabar com o antigo conflito entre as quatro nações: Ar, Água, Terra e Fogo. Uma viagem inspiradora, O Último Mestre do Ar é um excitante entretenimento para toda a família!
O último poema | Um filme que mostra Helena Maria, mulher que se correspondeu com Carlos Drummond de Andrade durante 24 anos. História de poesia, memória e amizade.
O Último Poema do Rinoceronte (2014) | Sahel é um poeta Curdo-Iraniano que acabou de ser solto depois de 30 anos preso. Agora, a única coisa que o mantém vivo, é a vontade de reencontrar sua esposa, que passou 30 anos pensando que ele estava morto.
O Último Rei da Escócia | Nicholas Garrigan (James McAvoy) é um elegante médico escocês, que deixou recentemente a faculdade. Ele parte para Uganda em busca de aventura, romance e alegria, por poder ajudar um país que precisa muito de suas habilidades médicas. Logo após sua chegada Nicholas é levado ao local de um acidente bizarro, onde o líder recém-empossado do país Idi Amin (Forest Whitaker), atropelou uma vaca com seu Maserati. Nicholas consegue dominar a situação, o que impressiona Amin. Obcecado com a cultura e a história da Escócia, Amin se afeiçoa a Nicholas e lhe oferece a oportunidade de ser seu médico particular. Ele aceita a oferta, o que faz com que passe a frequentar o círculo interno de um dos mais terríveis ditadores da África.
O Último Samurai | Militar da guerra civil americana vai para o Japão feudal e auxilia imperador a deter os últimos samurais renegados, mas acaba se apaixonando pela cultura dos guerreiros
O Último Tango | História sobre María Nieves e Juan Carlos Copes, os dois maiores dançarinos da história do tango.
O Último Tango em Paris | Uma jovem parisiense e um americano de meia-idade começam uma relação baseada apenas em sexo.
O Último Virgem | Dudu e Júlia são amigos de infância e moram na Zona Sul do Rio de Janeiro. Ambos dividem o mesmo dilema: são virgens. Ela busca o amor perfeito e ele tem 24h pra perder sua virgindade e ganhar experiência para conquistar a bela professora Débora.
O Último Voo do Flamingo | Tizangara, uma pequena vila perdida no interior de Moçambique, poucos meses depois do fim da Guerra Civil. Cinco misteriosas explosões matam outros tantos soldados da Missão de Paz das Nações Unidas. Provas do crime? Apenas pénis decepados e os emblemáticos capacetes azuis.  É este o ponto de partida para uma enigmática investigação conduzida pelo oficial de serviço designado pelas Nações Unidas, o Tenente-Coronel italiano Massimo Risi.
Our Family Wedding | Todos estão convidados para Nossa União, Muita Confusão, uma hilária e terna comédia interpretada por um elenco de astrosa que incluem Forrest Whitaker (ganhador do OSCAR) e u superastro do Stand-up comedy Carlos Mencia. Quando os universitários Marcus e Lucia (Lance Gross, e america Ferrera de Ugly Betty) surpreende a família anunciando seu noivado, seus pais (Whitaker e Mencia) ameaçam transformar o casamento dos sonhos em um verdadeiro campo de batalhas. Adicione parentes excêntricos e culturas diferentes e teremos uma receita infalível de diversão leve e agradável que você não pode perder.
Ouro Carmim | Hussein (Hussein Emadeddin) entra em uma joalheria rendendo o lojista. Uma ação extrema que leva a reações extremas. Após alguns tensos minutos, a invasão termina e o filme realmente se inicia. O artifício de contar a história inteira em flashback é usado para mostrar os motivos que levaram o veterano do conflito Irã x Iraque a fazer aquilo.
Ouro e Cobiça | O filme é baseado em fatos e mostrará a improvável parceria entre um homem desesperado por dinheiro e um geologista para encontrar ouro no interior das florestas da Indonésia.
Ouro Negro | No overview found.
Outback - Uma Galera Animal | Cansado de ser preterido pelos demais animais devido à sua cor, o coala albino Johnny (Rob Schneider) resolve deixar a floresta. Ele acaba indo parar em um circo de horrores, onde se torna uma das principais atrações. O sucesso logo sobe à cabeça de Johnny, que sente bastante quando uma nova atração chega ao circo ao lado. Após perder seu show, ele parte para o deserto ao lado dos companheiros Hamish (Bret McKenzie) e Higgens (Frank Welker). Em um vale, o trio encontra um grupo de animais que enfrenta o temível crocodilo Bog (Alan Cumming) e seus capangas. Johnny acaba salvando-os em um dos ataques, o que logo o torna um herói local. Empolgado com a volta do sucesso, ele logo se autointitula como Supercoala.
Out Cold | Animal House meets Casablanca in this outrageous snowboarding comedy. Rick Rambis and his friends are having the time of their lives on Bull Mountain until the legendary Papa Muntz' son decides to sell the mountain to sleazy land developer John Majors, having the staff fired and turning Bull Mountain into 'Yuppieville'.
Outlaw King | A trama é ambientada durante o ano em que Robert The Bruce luta para recuperar o controle, após ter sido coroado Rei dos Escoceses, para logo depois ser derrotado em um ataque surpresa e considerado um fora-da-lei pelo Rei Inglês e suas forças de ocupação.
Outono em Nova York | A bela e tocante história de um romance que só acontece uma vez na vida e que se desenrola em uma única e curta estação do ano. Explorando o amor em todas as suas características fascinantes assustadoras e provocantes, este filme aborda as façanhas sexuais do dono de restaurante Will Kane (Gere), um famoso playboy de 50 anos e mestre da sedução, sem cimpromissos, que não acredita nas palavras "para sempre". até que ele conhece uma jovem que tem a metade de sua idade e o dobro de sua maturidade. Charlotte Fielding (Ryder) é uma mulher liberal, que deseja experimentar as emoções da vida adulta e tem suas próprias razões para crer que as coisas não podem durar para sempre.
Outrage Beyond | A família de mafiosos Sanno se transformou numa enorme organização, expandiu seu poder para a política e legitimou seus negócios. Os escalões superiores da Sanno agora são dominados por jovens executivos, e os membros da velha-guarda estão ressentidos por terem sido empurrados para a margem. Enquanto isso, o detetive Kataoka prepara junto à polícia uma repressão em larga escala. Cheio de truques sujos, ele investiga conflitos entre os Sanno e seus aliados de longa data, Os Hanabishi, na esperança que eles, por fim, destruam uns aos outros. É impossível saber quem vencerá essa luta feroz pelo poder.
Outra Memória | Tudo começa quando um diretor de teatro resolve montar uma peça sobre uma importante atriz, mostrando sua trajetória e, ao mesmo tempo, mesclando momentos essenciais da colonização alemã no século 19. Para viver a protagonista é chamada uma atriz da região, mas que esteve fora do país por muito tempo. O ator que interpreta o colonizador tenta convencer o diretor que ele deve ser o personagem principal, levando em consideração que é preciso apresentar a verdadeira história da região e trazer à tona cenas sobre extermínio de índios e nazismo, temas ainda hoje evitados naquela parte do Brasil.
Outro Mundo | Um jovem de Toronto tem sua vida transformada durante uma jornada ao seu local de nascimento, uma das favelas mais notórias das Filipinas.
Outsider | A teenager, son of an army officer moves with his family to Ljubljana in the fall of 1979. In the new surroundings, he'll fall in love, make friends and discover the world of punk rock. The latter will put him into the troubles with his strict father.
Outubro | A conversation with Brazilian documentary filmmaker Eduardo Coutinho about his work and methods.
Ouvir o Rio: Uma Escultura Sonora de Cildo Meireles | A cineasta Marcela Lordy acompanhou o artista plástico Cildo Meireles enquanto ele captava o som das principais bacias hidrográficas do país para a sua exposição RIO OIR. Eles viajaram de Foz do Iguaçu a Foz do Rio São Francisco, passando pela Pororoca do Macapá e pelo Parque das Águas Emendadas, no Destrito Federal. Depois disso, o material foi levado à um estúdio para ser combinado à cacofonia das gargalhadas humanas. Cildo tenta mostrar como a relação do homem com a água amplia nossas percepções, criando uma espécie de "escultura sonora". Além disso, o artista naturalmente chama atenção para temas ecológicos e a importância de preservar este elemento fundamental para a vida humana.
O Vale do Amor | Um casal de meia idade vive o luto por perder um filho quando encontram uma carta do falecido pedindo para encontrá-los no Vale da Morte, nos Estados Unidos. Intrigados, eles resolvem fazer a viagem e comparecer ao encontro.
O Valor de um Homem | Aos 51 anos, após 20 meses de desemprego, Thierry consegue um novo trabalho, mas logo se vê ante um dilema moral. Para manter o seu emprego, ele deverá aceitar tudo?
O Vampiro da Noite | Após o sucesso de A Maldição de Frankenstein, a dupla Christopher Lee e Peter Cushing juntou-se mais uma vez para dar vida a mais um clássico da literatura de horror: "Drácula" de Bram Stoker. O Conde Drácula (Christopher Lee) é um nobre eslavo, condenado à vida eterna. Ele deixa sua terra natal, na Transilvânia, para ir a Londres em busca de novas vítimas. Seus hábitos noturnos chamam a atenção do Dr. Van Helsing (Cushing), um cientista que se torna inimigo implacável do conde, determinado a por um fim à sede de sangue do Vampiro da Noite. O medo e o poder estão de volta nesta obra-prima que consagrou os estúdios Hammer e introduziu uma nova era nos clássicos de terror. O passado está de volta mais assustador do que nunca.
O Vencedor | Dicky Ecklund (Christian Bale) é uma lenda do boxe que desperdiçou o seu talento e a sua grande chance. Agora, o seu meio-irmão Micky Ward (Mark Wahlberg), tentará se tornar uma nova esperança de campeão e superar as conquistas de Dicky. É a cinebiografia do boxeador Mickey "Irish" Ward, um dos maiores nomes do esporte nos anos 80
O Vendedor | Mazzaropi é um vendedor de linguiça que, para conquistar sua freguesia, tem de ralar muito. Em meio a problemas com a família, vizinhos, e cachorros que adoram roubar suas linguiças, ele nos presenteia com mais um banquete de situações engraçadas que vão fazer você chorar de tanto rir.
O Vendedor de Passados (2015) | O que você faria se pudesse alterar erros ou lembranças dolorosas do passado? Esta é a profissão de Vicente (Lázaro Ramos): ele vende passados às pessoas, criando documentos, fotos e outros indícios necessários para reescrever a história. Esta trama é uma adaptação do livro de mesmo nome, escrito pelo angolano José Eduardo Agualusa.
O Vendedor de Sonhos | O filme conta a história de um renomado psicólogo que, desiludido com a vida, está prestes a cometer suicídio saltando de um prédio quando é resgatado pelas palavras e atitude do mais improvável dos seres: um mendigo, conhecido como “mestre”. Baseado no livro de Augusto Cury.
O Veneno da Madrugada | A chuva constante e a lama fazem parte do cotidiano dos habitantes de um povoado localizado em algum lugar da América do Sul. As várias construções decadentes revelam a expectativa do progresso no passado, que não se realizou. A estagnação do povoado sofre um abalo quando diversos bilhetes anônimos são espalhados por toda a cidade, denunciando traições amorosas e políticas, assassinatos, romances secretos e segredos de família envolvendo filhos bastardos. Todos os cidadãos, dos mais poderosos aos mais humildes, sentem-se ameaçados pela invasão de bilhetes, sendo que ninguém sabe quem foi seu autor. Ao longo das 24 horas seguintes a violência explode na cidade, fazendo com que a hipocrisia local seja desmascarada.
O Verão da Minha Vida | Duncan (Liam James) é um garoto de 14 anos que vive com a mãe e não suporta o namorado dela, Trent (Steve Carell), que volta e meia o menospreza. Eles viajam para uma casa de praia durante o verão, juntamente com a filha de Trent, Laura (Devon Werden). Deslocado em meio aos amigos de Trent e até mesmo com a própria mãe, Duncan passa os dias pedalando pelas redondezas. Num de seus passeios ele conhece Owen (Sam Rockwell), um cara despojado que trabalha no parque de diversões aquático local. Não demora muito para que o garoto se aproxime dele, especialmente quando consegue um emprego de verão no próprio parque.
O Verão do Skylab | 1979. Albertine, 10, and all family members have gathered in Britain to celebrate the birthday of the grandmother. Everyone thinks that the Skylab space station from NASA, will fall on their heads this summer. The meeting turns into a crazy weekend full of revelations, love and song.
O Verdadeiro Amor | Inge (Elizabeth Reaser) veio de Minnesota para um casamento arranjado com Olaf (Tim Guinee), um discreto fazendeiro que imigrou da Noruega. Como é alemã Inge enfrenta um forte preconceito local, decorrente do clima pós-1ª Guerra Mundial, e com isso o pastor proíbe seu casamento. Apesar dos problemas, Inge e Olaf se apaixonam perdidamente. Quando Frandsen (Alan Cumming) tem sua fazenda ameaçada por um banqueiro Olaf decide ajudá-lo, reunindo em torno de si a comunidade local.
O Vestido | Cronologicamente, tudo começa quando Bárbara (Gabriela Duarte) chega à cidade onde moram seu namorado Fausto (Daniel Dantas) e o primo dele, Ulisses (Leonardo Vieira), com sua esposa Ângela (Ana Beatriz Nogueira) e as duas filhas do casal. Bela e exótica, a forasteira chama atenção pelo seu jeito da cidade grande e suas roupas ousadas. Ulisses, marido perfeito, está passando por um momento complicado nos seus negócios. Mas, para provar que seus problemas profissionais não atrapalham os pessoais, ele encomenda um vestido para sua mulher, que o considera moderno demais e acaba dando de presente para Bárbara.
O Viajante | Fortune takes four human beings to the last frontier of passion. There, where love becomes almost inhuman and divine. As if he was a comet, Rafael, the traveler, appears at the party for the cities patron saint, in a small town in the interior of Minas Gerais. He is the one who brings passion and crime, vanishing afterwards, leaving a poetic feeling in the air, which is always deadly to the ones who stay. Mrs. Ana de Lara, the proud rich widow, and Missy, still a child, whose beauty and innocence are like the Tiê-Sangue, a red bird, are the travelers victims. There is also Master Juca do Vale, a criminal, whose passion turns him incredibly human, in this story of love, death, forgiveness and resurrection.
O Vidente | Cris Johnson (Nicolas Cage) é um mágico de Las Vegas que possui o dom de prever alguns minutos do futuro próximo. Esta habilidade o ajuda em seu trabalho e também nas mesas de blackjack dos cassinos, onde consegue uma boa quantia. Os guardas da segurança de um cassino estão de olho nele, tentando descobrir qual é o truque que Cris usa com as cartas e que lhe dá tanta sorte. Paralelamente a agente Callie Ferris (Julianne Moore) o procura para que a ajude a impedir um ataque terrorista em Los Angeles. Porém à medida que o tempo passa a ameaça de uma explosão nuclear torna-se mais real, fazendo com que Cris seja a peça-chave para impedir que uma tragédia ocorra.
O Vigarista do Ano | Clifford Irving (Richard Gere) é um ambicioso escritor que tenta se firmar no mercado. Há muito tempo ele procura sem sucesso uma grande história para contar, até que decide criar uma sobre alguém real. Clifford procura uma grande editora e diz que foi procurado por Howard Hughes, o excêntrico milionário que todos querem conhecer, para que escreva sua autobiografia. Só que há um problema: ele jamais esteve perto de conhecer Hughes e tudo o que escreveu é uma mentira.
O Vigia | Chris é um atleta de escola uma vez promissora de alto cuja vida é virada de cabeça para baixo após um acidente trágico. Enquanto ele tenta manter uma vida normal, ele aceita um emprego como zelador em um banco, onde ele finalmente encontra-se preso em um assalto planejado.
O Vingador | Sean Vetter (Vin Diesel) e Demetrius Hicks (Larenz Tate) são dois policiais que atuam na fronteira dos Estados Unidos com o México, no órgão de combate às drogas. Conhecidos pelo método violento com que agem, eles conseguem prender Memo Lucero (Geno Silva), o famoso líder do Cartel de Baja, o principal grupo traficante local. Após o encarceramento de Lucero em uma prisão de segurança máxima, Vetter acredita que poderá relaxar e ficar mais tempo em casa, com sua esposa Stacy (Jacqueline Obradors).
O Vingador do Futuro | Bem-vindos a Rekall, a empresa que pode transformar os seus sonhos em memórias reais. Para Douglas Quaid - um trabalhador comum com uma bela esposa - uma viagem pela mente parece-lhe ser a solução ideal para fugir à sua vida frustrante e memórias reais de um super-espião pode bem ser o que ele precisa. Mas quando o procedimento corre mal, Quaid transforma-se num homem procurado. Ao ter de fugir da polícia, controlada pelo Chancellor Cohaagen, o líder do mundo livre, Quaid alia-se a uma combatente rebelde para encontrarem o chefe da resistência e parar Cohaagen. A linha entre fantasia e a realidade fica confusa e o mundo de Quaid balança quando ele descobre a sua verdadeira identidade, o seu verdadeiro amor e o seu verdadeiro destino.
O Virgem de 40 Anos | Andy Stitzer (Steve Carell) é um homem de 40 anos que possui um bom emprego, um apartamento próprio e mantém uma coleção de bonecos e revistas em quadrinhos. Porém, apesar da idade, Andy permanece virgem. Ele nem dá muita importância para isso, mas seus amigos não se conformam. Decididos a fazer com que Andy perca a virgindade, eles tentam fazer com que Trish (Catherine Keener), uma mãe solteira que também tem 40 anos, se torne sua parceira.
O Visitante | Uma pacata e pequena cidade tem seu cotidiano modificado depois que um misterioso estranho chega ao local. Ninguém sabe sobre seu misterioso passado, e a principio tudo parece correr absolutamente normal, mas sua presença aos poucos vai revelando estranhos acontecimentos sobrenaturais dentro no local. Tudo isso está ligado ao seu misterioso passado e descobrir esses segredos por ser algo fatal para qualquer pessoa. Dessa forma, o filme possui uma trama de terror que tem tudo para agradar quem gosta do gênero.
O Vizinho | Um jovem casal (Patrick Wilson e Kerry Washington) acaba de se mudar para a sua casa dos sonhos, na Califórnia, e torna-se alvo do vizinho, que é contra o casamento deles por serem de raças diferentes. O vizinho é um homem severo, pai solteiro e policial de Los Angeles (Samuel L. Jackson) que elegeu a si mesmo cão de guarda da vizinhança.
O Voo | Uma simples fotografia e uma canção unem para sempre três personagens. O fotógrafo Sebastião, o soldado Joaquim e a criança Rui que se tornam, através de uma foto, ícones da esperança de Abril? O que é feito dessa esperança 30 anos depois? Não voltaremos atrás como nos prometeu a gaivota?
O Voo da Fênix | Depois da queda do avião no deserto da Mongólia, os sobreviventes trabalham juntos para construir uma nova aeronave.
O Xangô de Baker Street | O filme mostra a vinda de Sherlock Holmes e seu inseparável companheiro Dr. Watson ao Rio de Janeiro, na época de D. Pedro II.
Oye Lucky! Lucky Oye! | Um ladrão reflete sobre sua vida e seus amores enquanto a media especula como ele consegue realizar tantos roubos.
O Zelador Animal | Griffin Keyes (Kevin James), um solitário segurança de zoológico, decide abandonar seu emprego por não conseguir chamar a atenção da mulher dos seus sonhos (Rosario Dawson).No entanto, acontece uma mudança inusitada em sua vida: os animais do zoológico quebram seu código de silêncio aos humanos e decidem ajudá-lo a conquistar sua amada e a compreender os mistérios da natureza.
Oz - Mágico e Poderoso | Quando Oscar Diggs, um mágico de caráter duvidoso é lançado do empoeirado Kansas para a vibrante cidade de Oz, ele acredita que tirou a sorte grande. Até que encontra três bruxas: Theodora, Evanora e Glinda, que não estão convencidas que ele é o grande mágico que todos estavam esperando. Obrigado a lidar com os problemas que estão atingindo Oz e seus habitantes, Oscar precisa descobrir quem é bom ou ruim antes que seja tarde demais. Usando um pouco de suas técnicas de ilusionismo, ingenuidade - e até mesmo um pouco de mágica - Oscar se transforma não apenas no grande e poderoso Mágico de Oz, mas também em um homem bem melhor.
O Zoológico de Varsóvia | O longa contará a história dos mantenedores do zoológico de Varsóvia, capital da Polônia, que salvaram inúmeras pessoas de ataques nazistas durante a Segunda Guerra Mundial. Durante a invasão, Jan e Antonina Zabinski abrigaram judeus nas jaulas de seu estabelecimento.
Pachamama | A travelogue, filmed in Ecuador. The film is intimate and serene, depicting the indigenous cultures in the area through music and art history, and showing their struggles towards a communal way of living.
Pacific | Uma viagem de sonho em um cruzeiro rumo a Fernando de Noronha. As lentes dos passageiros captam tudo a todo instante. E eles se divertem, brincam, vão a noitadas. Desfrutam de seu ideal de conforto e bem-estar. E, a cada dia, aproximam-se mais do tão sonhado paraíso tropical...
Pacto de justiça | Andando do alto de seu cavalo, Charley Waite (Kevin Costner) trabalha para Boss Spearman (Robert Duvall). Eles são vaqueiros que vivem na estrada, levando seu gado para pastar nas pradarias americanas, terras que naquela época ainda não tinham donos. Não é o que pensa Denton Baxter (Michael Gambon), fazendeiro da pequena cidade de Harmonville que se autonomeou o dono de tudo (e de todos!). Insatisfeito com a presença dos estrangeiros, ele resolve dar uma lição em Mose (Abrahan Benrubi) e assustar Button (Diego Luna de Y tu mamá también), os outros ajudantes de Boss. Mas ele não sabia que estava se metendo numa grande encrenca, pois Boss e, principalmente, Charley, não são do tipo de saem correndo ao primeiro sinal de perigo.
Pacto Secreto | As jovens Cassidy, Jessica, Claire, Ellie e Megan são irmãs de uma fraternidade em uma universidade, que juraram entre elas sigilo, companheirismo e solidariedade, não importa o que aconteça. Mas sua lealdade é testada quando uma brincadeira em uma festa dá terrivelmente errado e Megan acaba brutalmente assassinada. Ao invés de confessar o crime e correrem o risco de destruir seu futuro, as amigas concordam em ocultar o cádaver e manter segredo para sempre.Passado um ano, em sua formatura, as garotas decidem realizar uma festa de despedida na quadra das fraternidades, confiantes de que seu tenebroso segredo continua enterrado. Mas estará mesmo? Uma por uma, as irmãs são perseguidas por um misterioso assassino em busca de vingança. Um climax de gelar a espinha revelará a verdadeira identidade do assassino, nesse sexy suspense, refilmagem de um classico do terror de 1983.
Pagando Bem, que Mal Tem? | Zack Brown (Seth Rogen) e Miriam Linky (Elizabeth Banks) são amigos há muito tempo, sendo que atualmente dividem uma casa e possuem diversas dívidas. Após terem a água e a luz cortadas, eles resolvem fazer um filme pornô caseiro para conseguir algum dinheiro. Desta forma selecionam alguns amigos para ajudá-los, jurando que o sexo não irá prejudicar a amizade existente. Só que, quando as gravações começam, o negócio se torna algo bem maior do que imaginavam.
Pague para Entrar, Reze para Sair | Quatro adolescentes passam a noite em um parque de diversões e são perseguidos por um homem deformado usando uma máscara de Frankenstein. 
Paid in Full | Ace is an impressionable young man working for a dry cleaning business. His friend, drug dealer Mitch goes to prison. In an unrelated incident, he finds some cocaine in a pants pocket. Soon, Ace finds himself dealing cocaine for Lulu. Via lucky breaks and solid interpersonal skills, Ace moves to the top of the Harlem drug world. Of course, unfaithful employees and/or rivals conspire to bring about Ace's fall.
Pai e Filho | Pai (Andrej Shetinin) e filho (Alexei Nejmyshev) vivem juntos em um apartamento de cobertura. Eles só têm um ao outro, criando um mundo único, repleto de memórias e marcado por uma rotina. Ao crescer, o jovem vai para a escola militar e começa a namorar, mas não consegue "deixar para trás" a vida ao lado do pai, que por sua vez reluta em aceitar um emprego em outra cidade para ficar perto do filho.
Pai em Dose Dupla | Um padrasto tem sua vida virada de pernas para o ar quando o pai de seus enteados ressurge na vida da família. 
 
Pai em Dose Dupla 2 | Brad e Dusty estão trabalhando juntos para dar às crianças um Natal perfeito quando os avôs, pais dos dois, chegam e reiniciam os conflitos familiares.
Paisá | Six vignettes follow the Allied invasion from July 1943 to winter 1944, from Sicily north to Venice.
País do Desejo | A história de José, padre progressista, empenhado em ajudar a sua comunidade que vê a sua fé pela instituição religiosa abalada pela decisão do seu arcebispo em excomungar a mãe e o médico que realizou um aborto numa rapariga de 11 anos, violada pelo tio. A situação é uma referência directa ao caso que, em 2009, chocou o Brasil, quando um arcebispo brasileiro, Dom José Cardoso Sobrinho, agiu da mesma forma perante um aborto legal. A realidade dos factos dá o mote à crise de José com a Igreja e possibilita que este se torne mais vulnerável a novas situações, nomeadamente à paixão por Roberta, uma pianista que está em digressão na vila de José. Roberta luta contra uma doença renal grave e espera um transplante há dez anos. José vai ajudá-la, afastando-se progressivamente da Igreja e colocando em causa os dogmas da instituição, apesar de manter a mesma vontade em ajudar a comunidade local.
Pais e Filhas | Nova York, 1988. Novelista mentalmente instável e viúvo (Russel Crowe) tenta criar sozinho a filha de cinco anos. Vinte anos depois a garota, já adulta (Amanda Seyfried), cuida de crianças com problemas psicológicos e ainda tenta entender sua complicada infância.
Paixão | A rivalidade entre uma chefe manipuladora - de uma agência de propaganda -  e sua protegida, talentosa, parte do roubo de crédito por um projeto para humilhação pública até assassinato.
Paixão e Acaso | A psicanalista Inês apaixona-se por dois homens ao mesmo tempo – sem que ela e nenhum deles saibam que os dois homens são pai e filho. Inês tem portanto seus problemas, enquanto tenta resolver os dos seus pacientes. Em particular Tavares, que está sendo vítima de um suborno profissional, e Otavio, pequeno empresário inteiramente dominado pela sua própria agenda.
Paixão e Sedução | After a one-night stand a couple is faced with the terrifying possibility of what they really want.
Paixão Inocente | Uma família de uma pequena cidade em Nova York decide acolher em sua casa uma estudante (Felicity Jones) estrangeira em intercâmbio. Mal sabem eles que a presença desta garota vai mudar para sempre a dinâmica entre os familiares e abalar a establidade da residência.
Paixão Obsessiva | Tessa ainda está superando a separação de seu ex-marido David, quando ele fica noivo de Julia. Além de começar a morar na antiga casa do casal, a nova companheira também começa a ajudar na criação de Lilly, a filha de ambos. Julia acredita que finalmente encontrou o homem de seus sonhos, mas os ciúmes de Tessa tranformarão o sonho da mulher em pesadelo.
Paixão Proibida (1999) | vgeny Onegin (Ralph Fiennes) é um entediado aristocrata de São Petersburgo que herdou de seu tio recém-falecido uma propriedade. A vizinha do local, Tatyana (Liv Tyler) demonstra interesse em Onegin, que a despreza. O noivo da irmã de Tatyana considera isto uma ofensa e desafia Onegin para um duelo, vencido por ele. Seis anos depois, Onegin retorna a São Petersburgo e é reapresentado a Tatyana, por quem desta vez se apaixona. Mas agora ela está casada e não demonstra mais interesse em Onegin.
Paixão Proibida (2007) | Século XIX. A história de um mercador de bicho de seda casado que viaja para o Japão em bus ca matéria prima, mas que acaba obcecado pela concumbina da estalagem local.
Paixão Selvagem | The petite waitress Johnny works and lives in a truck-stop, where she's lonely and longs for love. She develops a crush on the garbage truck driver Krassky, although her sleazy boss Boris warns her that he's gay. Maybe because of her boyish looks, Krassky likes her too. Both don't notice the growing jealousy of Krassky's boyfriend Padovan - until an escalation.
Paixão sem Limites (2005) | Dois jovens, que pertencem a mundos diferentes, apaixonam-se e mergulham em uma emocionante jornada de descobertas. Babi (Maria Valverde) é uma garota de classe alta, inocente, educada dentro de princípios rígidos. Hace (Mario Casas) é um rapaz rebelde, impulsivo, que adora viver perigosamente e está sempre participando em corridas ilegais de motos. Babi e Hace vão lutar contra preconceitos e contra todos, para viver uma história de amor digna de Romeu e Julieta. Emocione-se com eles! Dos mesmos produtores de Meu Irmão é Filho Único, Olhos Mortais, O Retorno do Talentoso Ripley, A Lenda do Pianista do Mar, Eu Não Tenho Medo, Ligações Criminosas e Não Se Mova.
Paixões em Nova York | Um grupo de TV acompanha o dia-a-dia de seis jovens nova-iorquinos, na intenção de realizar um documentário. Os escolhidos são Tommy (Edward Burns), um produtor de TV bem-sucedido; Maria (Rosario Dawson), uma professora; Ben (David Krumholtz), um músico esforçado; Griffin (Stanley Tucci), um dentista que é casado com Annie (Heather Graham); e Ashley (Brittany Murphy). Eles compartilham suas experiências amorosas e da própria vida, tendo suas vidas conectadas entre si.
Palavra (en)cantada | Helena Solberg, diretora de "Vida de Menina", volta ao gênero documentário (é dela "Carmen Miranda: Bananas Is My Business") com este "Palavra Encantada". O filme reúne alguns dos mais notáveis compositores brasileiros para discutir as letras das músicas e - o que é mais provocador - se elas são uma forma de poesia. Entre as muitas entrevistas, a diretora lança imagens antigas - algumas raríssimas - como a da encenação de "Morte e Vida Severina", de João Cabral, com músicas do então jovem Chico Buarque, no Teatro Odeon, em Paris, nos anos 1960, e Ismael Silva cantando e tocando "Se Você Jurar".
Palavra e Utopia | The story of Father Antonio Vieira, a 17th-century Portuguese priest who lived in Brazil and worked for better treatment of the Indians and to abolish slavery.
Palavras de Amor | Eliza (Flora Cross) é uma jovem que tem grande facilidade em soletrar. Ela é a filha caçula de Saul (Richard Gere) e Miriam (Juliette Binoche), sendo que no momento se prepara para participar do Campeonato Nacional de Soletrar a ser realizado em Washington. Entretanto à medida que Eliza melhora sua capacidade de soletrar a comunicação entre seus pais e seu irmão (Max Minghella) piora, cabendo a ela reunir os fragmentos de sua família.
Palavras Diabólicas (2013) | Quando a filha de Anna desaparece, ela recebe pouca ajuda da cidade para tentar encontrá-la. A população só se da conta da gravidade da situação quando outras crianças também desaparecem. As crianças voltam, mas mostram sinais de possessão demoníaca, e avançam para atacar a cidade. Mas Anna se recusa a acreditar que perdeu sua filha para o diabo e vai fazer de tudo para salvá-la e expulsar o demônio do corpo de sua filha.
Palavras Duras | Guy Trilby (Jason Bateman) é um adulto frustrado, que nunca venceu os concursos para soletrar palavras quando era pequeno. No entanto, já adulto, ele descobre uma brecha no regulamento permitindo que ele concorra contra as crianças de 10 anos de idade. Agora, contra a vontade de todos os participantes, Guy terá uma segunda oportunidade de levar o troféu.
Panair do Brasil | Panair do Brasil revives the story of the most important commercial aviation company in Brazil, between 1930 and 1965, with its commercial daring in establishing routes to the four corners of a continental country, taking the adventure of air transport to never-before imagined places, as well as the first international routes. Four decades after it closed its doors, it still retains a marked presence in the country's collective imagination for its pioneering spirit and stories of heroic deeds and for the bewilderment which was aroused by the facts surrounding its closure during the military regime.
Pan Cinema Permanente | Baiano de Jequié, filho de um sírio muçulmano e uma sertaneja baiana, Waly Salomão (1943-2003) era um artista que se manifestava em múltiplas direções. Formado em Direito, tornou-se poeta, rabiscando os versos de seu primeiro livro numa cela no Carandiru. Amigo de Hélio Oiticica, aproximou-se dos tropicalistas, tornando-se um dos compositores preferidos de Caetano Veloso, Gal Costa e Maria Bethânia, para quem compôs sucessos como "Mel" e "Talismã". Reunindo extenso material inédito filmado por quase 15 anos com Salomão, que procurava romper a fronteira entre realidade e ficção, o filme de Carlos Nader revela algumas das facetas desse incansável caleidoscópio.
Pandemic | Depois que um vírus infecta a maior parte da raça humana, uma médica lidera um grupo para procurar sobreviventes em Los Angeles. Filme tem cenas em primeira pessoa da luta contra os zumbis.
Pandemonium | Tom Smothers stars as the brave mountie, who along with his trusty horse and bitter deputy Paul Reubens must track down a killer who is stalking coeds at a nearby cheerleader camp.
Pandorum | Por volta dos anos 2200, a Terra está quase completamente devastada e os poucos sobreviventes tentam fugir do planeta. Nesse cenário apocalíptico, dois tripulantes de uma nave espacial acordam sem saber quem são ou qual é sua missão.
Pânico | Sydney é perseguida por um assassino com problemas com o passado. 
Pânico 2 | Dois anos depois, Ghostface reaparece.
Pânico 4 | Sidney Prescott (Neve Campbell) agora é autora de um livro de auto-ajuda, e retorna para Woodsboro na última parada de sua turnê para promover o lançamento. Lá, ela reconecta-se com o sherife Dewey (David Arquette) e Gale (Courteney Cox) - agora casados - assim como sua prima Jill (Emma Roberts) e sua tia Kate (Mary McDonnell). Infelizmente, o retorno de Sidney também traz Ghostface de volta, colocando Sidney, Gale e Dewey, junto com Jill, seus amigos e toda a cidade de Woodsboro, em perigo.
Pânico na Floresta | A caminho de uma entrevista de trabalho, Chris (Desmond Harrington) dirige pelas estradas do Estado de West Virginia. Mas um acidente na pista o faz mudar de direção. Ao consultar o mapa de um posto de gasolina, ele descobre uma rota alternativa, quase abandonada, em meio à mata cerrada. Ali, o rapaz encontra um grupo perdido, cinco jovens liderados pela decidida Jessie (Eliza Dushku). Eles só não sabem que o local abriga sinistros acidentes, carros e pessoas que somem misteriosamente.
Pânico na floresta 2 | Quando Mike (Josh Randall, da série “Scrubs”) leva sua namorada Sheryl (Brianna Brow, “O Virgem de 40 Anos”) para um acampamento nas montanhas da Virgínia, o pior inimigo que eles esperavam encontrar eram os mosquitos. Mas os dois acabam sendo recebidos em um verdadeiro pesadelo. Sheryl desaparece misteriosamente. Procurando na floresta por conta própria, Mike encontra uma pequena cabana – e entre as velas e crucifixos de um culto de degenerados, o horror para este casal vai começar. E contra o mal que os aguarda, não vai adiantar rezar.
Pânico na Neve (2010) | Um dia típico nas montanhas se torna um pesadelo gelado para três esquiadores que ficam presos em um teleférico antes de sua última descida. A equipe da estação de esqui desliga as luzes da pista e o trio percebe, em pânico, que foram esquecidos. Com hipotermia e queimaduras de frio, os amigos são forçados a tomar medidas extremas para sair da montanha, antes que morram congelados.
Pânico no Lago | Bill Pullman (Independence Day), Bridget Fonda (Um Plano Simples) e Oliver Platt (Os Impostores) têm em comum o gosto pela aventura, mas acabam encontrando ,mais adrenalina qo que esperavam quando num tranqüilo lago da Nova Inglaterra eles encontram uma autêntica máquina de destruição - "uma aberração da natureza" (Wireless Magazine). Uma equipe de investigadores, utilizando equipamento de alta tecnologia e armas de grande poder de destruição, enfrenta o mais feroz residente do lago Negro: um crocodilo pré-histórico de 9 metros de altura! Acompanhe a caçada mortal ao gigantesco répitil, "com pitadas de muito humor e ação vertiginosa na luta de seres humando contra uma criatura que ameaça sua sobre-vivência".
Pantera Negra | Não divulgada.
Papa Francisco, Conquistando Corações | Um olhar sobre a vida de Jorge Mario Bergoglio, retratndo da sua infância na Argentina até sua entrada na Igreja, como papa Francisco.
Papai Noel às Avessas | Willie Stokes é um vigarista que, junto de seu amigo anão Marcus, planeja golpes em lojas de departamento vestido de Papai Noel na época do Natal. No entanto, os planos dos dois encontram problemas quando Stokes vira amigo de uma criança problemática, e o chefe de segurança do local onde trabalha descobre o esquema.
Papai Noel às Avessas 2 | Continuação de Papai Noel às Avessas, de 2003.
Papéis ao vento | Três amigos pretendem ajudar a filha de um amigo recentemente falecido organizando um golpe audacioso no mundo da negociação dos jogadores de futebol.
Papillon | Um prisioneiro planeja sua fuga de uma ilha remota. Um remake do clássico de 1973 Papillon
Para Além da Curva da Estrada | O documentário retrata a realidade da vida dos caminhoneiros que passam a maior parte de suas vidas nas estradas brasileiras.
Paradise Now | Said (Kais Nashef) e Khaled (Ali Suliman) são dois amigos de infância que são recrutados para participar de um atentado terrorista suicida em Tel Aviv.
Paradox | Um grupo de cientistas cria uma máquina do tempo e envia um deles para o futuro. Ele volta dizendo que cada um deles será morto em breve.
Paraíso | Olga, imigrante da aristocracia russa e membro da Resistência Francesa, é presa pela polícia nazista por esconder crianças judias. Baseado na vida de Olga Benário Prestes.
Paraíso (2002) | Uma mulher que fazer justiça com as próprias mãos depois que a polícia ignora seus pedido de prisão para o responsável pela morte do seu marido. Durante sua tentativa, ela acaba presa, acusada de assassinato e de ter se apaixonado por um policial. 
Paraíso (2014) | Carmen (Daniela Rincón) e Alfredo (Andrés Almeida) são dois gordinhos que formam um feliz casal. Juntos há décadas, eles saem do pacato subúrbio em que vivem e vão morar na Cidade do México. Lá, Carmen decide emagrecer e os novos hábitos começam a complicar o belo relacionamento dos dois.
Paraísos Artificiais | Érika (Nathalia Dill), talentosa DJ, conhece Nando (Luca Bianchi) por meio de sua melhor amiga Lara (Lívia de Bueno) em um festival de música eletrônica, no qual os três vivem intensos momentos. Mas o destino os separa. Anos depois, Nando e Érika se reencontram em Amsterdã e se apaixonam, mas somente Érika sabe o que aconteceu naquela noite que marcou a vida dos três para sempre. O reencontro do jovem casal irá transformar novamente suas vidas.
Para Maiores | Um adolescente de 15 anos tenta a todo custo encontrar um filme proibido, chamado "Movie 43". Para tanto ele conta com a ajuda de seu irmão caçula, um gênio da informática apesar de ter apenas 11 anos. Logo eles descobrem que Movie 43 é na verdade a composição de 14 curta-metragens, sendo que alguns deles são paródias dos super-heróis mais famosos da atualidade, como Super-Homem, Batman e Mulher-Maravilha.
Para Minha Amada Morta | Após a morte de sua esposa, Fernando cria seu filho e se transforma em uma pessoa introspectiva e quieta. Toda noite, enquanto seu filho dorme, Fernando "revive" sua esposa, tocando suas roupas e organizando seus pertences.
Para Minha Irmã | Anaïs (Anaïs Reboux) e Elena (Roxane Mesquida) são irmãs. Anaïs, doze anos, é uma versão prematura e sinistra de Bridget Jones. Esconde debaixo de suas várias camadas de gordura uma ácida, realista e madura, porém reprimida, visão de mundo. Elena, quinze anos, já exibe formas capazes de chamar a atenção dos homens. Todavia, a beleza do seu corpo esguio traz, também, a maldição de sentir inúmeras tentações numa idade de tantas incertezas.
Paranóia | I "Big Time Paranoia" introducerer Gintberg publikum for et helt nyt begreb - comedy terapi – hvilket var noget, der i den grad fik løsnet lattermusklerne hos publikum og anmelderne, da showet turnerede landet i foråret 2007. Med sin energiske, sarkastiske og selvironiske fremtoning beviser Jan Gintberg, at man i stedet for at søge læge måske kan løse egne problemer blot ved at åbne for lattermusklerne og give los. I løbet af to timer har publikum overgivet sig og forstået budskabet.
Paranoid Park | Adaptação do romance homônimo de Blake Nelson que descreve o cotidiano de um adolescente skatista cuja vida sofre um revés quando ele se envolve na morte acidental de um guarda de segurança.
ParaNorman | Uma pequena cidade vê-se cercada de zombies. Quem poderá ajudar? Apenas o incompreendido Norman (Kodi Smit-McPhee), que é capaz de falar com os mortos. Além de zombies, ele terá de lidar com fantasmas, bruxas e, pior que tudo, adultos idiotas, para salvar a sua cidade de uma maldição secular. Mas este jovem que fala com espíritos pode ver as suas atividades paranormais levadas ao limite.
Para o outro lado | O marido de Mizuki desapareceu no mar há três anos. Porém, quando ele repentinamente ressurge, ela não parece surpresa, mas reflexiva sobre os motivos para que ele demorasse tanto para voltar... E então aceita ser levada para uma jornada.
 
Para o que Der e Vier (2013) | Um egoísta apresentador da previsão do tempo em um noticiário de Annapolis decide acompanhar seu melhor amigo, cujo pai acaba de morrer, até o funeral na sua cidade natal. Lá, o amigo descobre que herdou não só a fazenda como o negócio da família.
Para Roma, com Amor | A comédia romântica é livremente baseada em 'Decamerão', uma saga literária que Giovanni Boccaccio escreveu entre 1348 e 1353. Quatro casais, americanos e italianos, tem suas histórias cruzadas ao longo da trama.
Para Sempre | Após descobrir que tem uma forma rara de leucemia, um jovem e sua noiva terão seu amor e sua fé testados na luta pela superação.
Para Sempre | Um acidente de automóvel coloca Paige (Rachel McAdams) em coma. Quando ela acorda e revela sofrer de total perda de memória, o seu marido Leo (Channing Tatum) não tem outra alternativa senão empenhar-se para reconquistar o seu coração, pela segunda vez.
Para Sempre Alice | O filme conta a história de Alice Howland (Julianne Moore), uma renomada professora de linguística que tem sua vida modificada totalmente ao ser diagnosticada com Alzheimer. No início, a doença significa começar a se perder pelas ruas de Manhattan, mas logo depois afeta o relacionamento com sua família - seu marido e três filhos.
Para Sempre Lilya | Lilya é uma jovem de 16 anos que mora num pobre e melancólico subúrbio em algum lugar da antiga União Soviética. Sua mãe se mudou para os Estados Unidos com o novo marido e Lilya espera que ela lhe mande dinheiro para viajar ao seu encontro. Quando não recebe nem cartas nem o dinheiro, fica claro que Lilya foi abandonada. Ela é obrigada a se mudar para um minúsculo apartamento sem luz ou aquecimento. Desiludida e sem dinheiro, a jovem se desespera. Seu único amigo é Volodya, um garoto de apenas 11 anos de idade que volta e meia dorme em seu sofá. Ela, então, conhece e se apaixona por Andrei, que a chama para começarem juntos uma nova vida na Suécia.
Para Sempre na Minha Vida | O adolescente Silvio e seu amigo Ponzi estão tentando perder a virgindade. Silvio resolve aproveitar o fato de o grêmio estudantil decidir ocupar sua escola para fazer um protesto contra a globalização a fim de conseguir uma garota.
ParaTodos | Documentário que acompanha, de 2013 a 2016, quatro equipes paralímpicas: natação, atletismo, canoagem e futebol.
Parceiras Eternas | Sasha e Paige tem uma amizade que beira a dependência. A relação das duas se vê ameaçada quando Paige começa a ter um relacionamento sério com um cara pela primeira vez. 
Parceiros da Noite | Um policial se infiltra na cultura sadomasoquista gay de Nova York para investigar um serial killer.
Paris | Pierre, um dançarino profissional, sofre de uma séria doença do coração. Enquanto ele espera pelo transplante, o que pode (ou não) salvar sua vida, ele não tem nada melhor a fazer se não olhar apara as pesoas a seu redor a partir da varanda de seu apartamento. Quando Elise, sua irmã com três filhos e nenhum marido se muda para cuidar dele, Pierre não muda seus hábitos e ao invpes de dançar por si mesmo, é Paris e as pessoas que dançam sob seu olhar. 
Paris 36 | A star is born in a time of both celebration and instability in this historical drama with music from director Christophe Barratier. In the spring of 1936, Paris is in a state of uncertainty; while the rise of the Third Reich in Germany worries many, a leftist union-oriented candidate, Léon Blum, has been voted into power, and organized labor is feeling its new power by standing up to management.
Paris Manhattan | Alice (Alice Taglioni) é uma mulher bonita e apaixonada pelo seu trabalho como farmacêutica, seu único problema é que continua solteira. Ela se refugia do mundo com a paixão por Woody Allen, chegando ao ponto de recomendar seus filmes às pessoas que procuram a farmácia em busca de algum medicamento e até mesmo conversar com o diretor, em seus pensamentos. A família de Alice insiste em lhe arranjar pretendentes, mas ela constantemente ignora os apelos da família para que se case. No entanto, o encontro com Victor (Patrick Bruel) pode mudar a sua vida...
Paris Pode Esperar | Diane Lane interpreta Anne, esposa de um famoso produtor de cinema solitária. Durante uma viagem na França, ela acaba em uma viagem de carro com um dos sócios de seu marido e tem a oportunidade de transformar toda a sua vida. 
Parker | Parker (Jason Statham) é um ladrão que raramente mata alguém e que nunca rouba ninguém com dificuldades. Para Parker, a sua palavra é importante e a sua honra está acima de tudo, mas tudo isto muda quando é traído pelos seus companheiros e decide por isso vingar-se de todos aqueles que o tentaram matar
Paro Quando Quero | O químico e pesquisador Pietro Zinni  é demitido da Universidade, no corte de gastos acadêmicos. Desempregado e sem ter como se sustentar, ele descobre sobre o valor das drogas sintéticas e cria uma para comercializar, usando a habilidade de ex-amigos acadêmicos no negócio. As coisas ficam complicadas quando eles passam a ser conhecidos e precisam lidar com um grande traficante.
Par Perfeito | Jen Kornfeldt (Katherine Heigl) conhece o homem perfeito. Seu nome é Spencer (Ashton Kutcher), ele é bonitão, educado e inteligente. Mas o que Jen não sabe é que ele ganhava a vida como matador de aluguel, contratado pelo governo. Eles vivem o casamento dos sonhos até que, em uma bela manhã, Spencer se torna alvo de uma caçada milionária. Precisando se defender e também sua esposa, ele precisa ainda lidar com a descrença de Jen por ter escondido esta situação por tanto tempo.
Partir | Suzanne é casada com um médico e vive, com os dois filhos adolescentes, no sul da França. Cansada de sua vida sossegada, decide voltar a trabalhar como fisioterapeuta, ofício que abandonou para criar os filhos. Seu marido concorda com a idéia e ajuda a construir um consultório no quintal da casa. O responsável pelas obras é Ivan, um homem rústico que já esteve na prisão. Em pouco tempo, as barreiras entre Ivan e Suzanne transformam-se em atração mútua, e ela decide largar tudo e partir com ele, disposta a se entregar totalmente à paixão.
Party Monster | O filme conta a história real de Michael Alig (Macaulay Culkin), figurinha lendária da vida noturna nova-iorquina. O promoter ficou famoso na época pelas roupas únicas, pela personalidade infantilóide e por ser dono das festas mais disputadas da cidade. O momento mais famoso da sua biografia, porém, é quando ele confessa publicamente o assassinato de um amigo traficante. A confissão o leva à cadeia, em 96, e aumenta seu poder de mito.
Parviz | Parviz has as its increasingly horrifying anti-hero the 50-year-old hulk of a passive-aggressive bachelor son (theater director/activist Haftvan), whose free ride in life screeches to a halt when his miserly widowed father forms a plan to remarry.
Pasolini | No dia de sua morte, Pasolini passa suas últimas horas com sua amada mãe e mais tarde, com os seus amigos mais queridos, antes de finalmente sair para a noite em seu Alfa Romeo em busca de aventura na Cidade Eterna. Ao amanhecer, Pasolini é encontrado morto em uma praia em Ostia, na periferia da cidade. 
Passageiros | Uma nave transporta milhares de passageiros para uma colônia distante. Uma falha em uma das câmaras de sono faz com que um dos passageiros acorde 90 anos antes do que os outros. Sob a perspectiva de envelhecer e morrer sozinho, ele decide acordar outro passageiro, transformando a ficção científica em uma improvável história de amor.
Passageiros | Após um trágico acidente aéreo, a psiquiatra Claire (Anne Hathaway) é designada a tratar dos sobreviventes. Enquanto ouve os relatos de todos e coleta informações do que pode ter acontecido, Claire começa a desconfiar que a empresa aérea esta escondendo algo sobre o acidente. Então decide investigar o acidente com a ajuda de Eric (Patrick Wilson), o mais enigmático dos passageiros. Mas a relação entre os dois se intensifica e vai além do campo profissional. No decorrer do tempo, os sobreviventes começam a desaparecer misteriosamente. Agora a psiquiatra fará o que for preciso para descobrir toda a verdade. Prepare-se para respostas surpreendentemente assustadoras.
Passagem Azul | Uma comédia focada na trama "ela é ou não é lésbica", que envolve uma adolescente de Taiwan, o garoto que talvez ela goste e uma garota que ela provavelmente ama. 
Passaporte para a Vida | Durante a invasão nazista na França, início de 1942, o então assistente-de-direção Devaivre (Jacques Gamblin) acompanha o desmoronamento da economia parisiense. Ex-militar, ele mantém uma sólida participação na resistência; negócios que envolvem armas, panfletos e contatos clandestinos. Mas Devaivre precisa alimentar a mulher e o filho recém-nascido - e a única produtora capaz de pagar bons salários e bancar filmes decentes é a Continental, multinacional alemã.
Passarinho lá de Nova Iorque | Documentário sobre o esforço do cineasta Cícero Filho para conseguir re-filmar uma cena de seu filme. Nessa trajetória vamos percebendo os procedimento que ele utiliza para dar conta de seu processo de produção.
Pássaro Branco na Nevasca | Kat Connors é uma adolescente de 17 anos que tem uma relação delicada com sua mãe (Eva Green), uma mulher linda e enigmática. Quando sua mãe desaparece repentinamente. A mudança traz alguma liberdade para Kat no começo, mas ela acaba confrontada com a realidade, quando passa a compreender o impacto do desaparecimento em sua vida.
Passe Livre | Cansados da rotina de casamentos, Rick (Owen Wilson) e Fred (Jason Sudeikis) recebem um presente de suas esposas: um passe livre que dura uma semana, na qual eles podem fazer aquilo que bem entenderem. Tudo acertado, os amigos resolvem cair na farra. Inicialmente animados, os amigos começam a entender que a vida de solteiro não é tão maravilhosa como eles achavam.
Passion | Uma poderosa executiva do mercado publicitário (Rachel McAdams) sente-se ameaçada por uma subordinada promissora (Noomi Rapace). Ao roubar os créditos da talentosa integrante de sua equipe, em um jogo perverso de dominação, a mulher acaba iniciando uma sequência de eventos que culminarão em um assassinato.
Passione | John Turturro tells, shooting alleys and testimonies of real neapolitan people, the history and musical culture of Napoli, attending every event and tale with a song.
Pass The Light | Conta a história de Steve Bellafiore, um garoto de 17 anos que decide se tornar um político ainda no colegial para proteger a religião que ele tanto ama. 
Pastoral Americana | O filme segue um homem que já foi um lendário atleta na época de colégio, que se casa com sua linda namorada e herda a herança de seu pai. Sua vida perfeita parece entrar em colapso quando sua filha rebelde começa a manifestar atitudes políticas extremistas, participando de atos terroristas mortais durante a Guerra do Vietnã.
Paterson | Na cidade de Nova Jersey, EUA, Paterson, um motorista de ônibus local (Adam Driver), destaca-se por sua aptidão com a poesia.
Pateta - O Filme | Pateta está cansado de brigar com seu filho moderno e irreverente, e não consegue sequer manter um diálogo com ele. Resolvido a solucionar o problema, Pateta decide então, levar seu filho adolescente em uma viagem de reaproximação pelo país.
Patient Zero | A trama segue a história de um homem que tem a abilidade única de se comunicar com os zumbis e pretendo usar seu dom para descobrir uma cura para a praga e conseguir salvar sua esposa infectada. O personagem de Tucci será um professor infectado pelo vírus e se torna violento, determinado em destruir o laboratório que está sendo usado para descobrir a cura e encontrar o "paciente zero".
Pato | Arthur Pratt (Philip Baker Hall) é um professor de História aposentado e decidido a se suicidar. Depois de esgotar todas suas economias cuidando da esposa enferma, acredita que a morte é a única saída para escapar da dor e da desilusão que o consome aos poucos. Certo dia, enquanto visita o cemitério onde a mulher e o filho estão enterrados, depara-se com um patinho órfão que o adota como mãe. Cuidar do filhote, Joe, transforma-se numa motivação de vida para o solitário protagonista.
Patrick, Idade 1,5 | O casal gay Göran e Sven conseguiu permissão para adotar Patrik, um órfão sueco de um ano e seis meses. Mas quando o menino chega, ele não é bem o que eles esperavam. Houve um erro na idade do garoto, e os pais receberam um jovem homofóbico de 15 anos com um passado criminoso.
Patti Cake$ | Uma aspirante a rapper de Nova Jersey luta pela improvável glória no cenário do hip hop. Enquanto recebe o apoio de sua vó e de amigos, ela também precisa ajudar a mãe, que passa por dificuldades.
Patton - Rebelde ou Herói | Norte da África, 1943. Patton (George C. Scott) assume o comando e injeta disciplina nos seus subordinados. Preocupado com a batalha contra o Marechal Rommel (Karl Michael Vogler), o famoso comandante alemão, Patton procura entendê-lo lendo o livro do próprio Rommel. Ao ser promovido, Patton é mandado para a Sicília, onde se ocupa em uma guerra pessoal de egos com o Marechal Montgomery (Michael Bates). Após um desempenho brilhante na Itália, ele coloca o futuro de sua carreira em perigo ao esbofetear em um hospital do exército um recruta, que estava tendo uma crise por ter um colapso nervoso. Este incidente o faz perder o comando do seu exército e, por extensão, ser excluído da invasão do "Dia D", além de ser forçado a pedir desculpas públicas pelo ocorrido...
Pau Brasil | Comédia, delírio rigoroso sobre a vida, paixão e obra do revolucionário escritor modernista Oswald de Andrade. Último longa-metragem de Joaquim Pedro no qual recria o universo do movimento modernista de 22, centrado nas atividades frenéticas do escritor e dos demais artistas e simpatizantes do período.
Pauê – O Passo de Um Vencedor | Documentário sobre a vida de Paulo Eduardo Chieffi Aagaard, o Pauê, o primeiro e único surfista biamputado do mundo.
Paulina | Paulina, 28 anos, largou uma promissora carreira na advocacia para ser professora em uma região problemática da Argentina. Sacrificando o namoro e a confiança do pai, um poderoso juiz local, ela sustenta as suas convicções de ensino e política. Entretanto, sua crença é colocada à prova ao ser estuprada por um grupo de alunos que a confunde com outra mulher.
Pauline, A Detetive | Depois de ser abandonada por seu namorado, a jornalista Pauline embarca para uma viagem de férias com sua irmã, Jeanne, em um luxuoso hotel na costa italiana. Jeanne insiste que este é o momento para elas relaxarem e se entregarem ao ócio. No entanto, a inquieta Pauline logo desconfia de que um crime ocorreu no hotel. Seguindo seu faro jornalístico, ela começa a investigar o caso por conta própria, levando consigo Claudio, o charmoso salva-vidas do hotel.
Paulinho da Viola - Meu Tempo é Hoje | A intimidade discreta. A vida em família, seus muitos filhos (sete), o bate-papo com os amigos, a sinuca. A reverência ao pai, que não o queria músico. A elegância própria de quem é, afinal, senhor do tempo.
Paulo Moura - Alma Brasileira | O documentário reúne vestígios de gravações e filmagens feitas ao longo de 40 anos que mostram a carreira musical e a personalidade de Paulo Moura. Ao todo, são apresentadas 25 músicas de Moura, que foi clarinetista, saxofonista, compositor, arranjador e regente.
Pawn Sacrifice (2014) | Trama acompanha o campeão mundial de xadrez, Bobby Fischer, no período de 1972, quando ele derrotou o campeão russo de xadrez Boris Spassky - num contexto de Guerra Fria enfatizado pela mídia dos EUA em reportagens sobre o confronto. 
Pay the Ghost | Um professor busca por seu filho desaparecido durante a comemoração do Halloween.
Paz, Amor e Muito Mais | Diane é uma advogada que vive em Nova York e há 20 anos não fala com sua mãe, Grace. Quando seu marido pede o divórcio, ela decide enfim levar seus dois filhos, Jake e Zoe, para conhecerem a avó. Só que Grace vive como uma hippie em uma fazenda em Woodstock, cria galinhas soltas pela casa, fuma maconha e organiza protestos e serenatas para a lua. Apesar do choque cultural e das diferenças óbvias, Diane, Jake e Zoe acabam ficando na fazenda bem mais do que o planejado. O que era para ser apenas uma breve visita em um final de semana se transforma num verão marcado para todos.
Paz Para Nós em Nossos Sonhos | Em um dia de verão, um homem, sua atual companheira e sua filha chegam à sua casa de campo para um final de semana. Após a morte de sua mãe, a jovem de 16 anos mora com o pai, que pouco lhe dá atenção. Ele, por sua vez, está cansado de sua rotina diária de trabalho e não sabe mais como encontrar forças para continuar a viver. Sua mulher, uma violinista sem qualquer prazer pela vida, está confusa sobre o que deve priorizar: a música, o amor ou sua carreira. Apesar do amor que sentem um pelo outro, o relacionamento dos três está à beira de um colapso.
Pearl Harbor | A trama é baseada na vida de dois ousados pilotos do Tennessee que se conheciam desde a infância, Rafe McCawley e Danny Walker.Ambos se alistam no exército e treinam como pilotos de caça, e conhecem a bonita e dedicada enfermeira Evelyn (Kate Beckinsale). Rafe e Evelyn iniciam um romance.Com a guerra na Europa, Rafe se voluntaria para lutar juntamente com a Royal Air Force na Batalha da Inglaterra para defender o Reino Unido da Luftwaffe, insistindo para que seu amigo Danny ficasse nos Estados Unidos, cuidando de sua amada Evelyn.Tanto Evelyn como Danny são transferidos para o Havaí, um lugar distante da guerra, com aparência paradisíaca. Evelyn recebe a notícia de que o avião de Rafe fora abatido, e por não haver mais notícias, ele fora considerado morto em combate.
Pecado Original | No exótico mundo de Cuba, Luis Antonio Vargas (Antonio Banderas), um rico comerciante de café, acerta os detalhes de seu casamento combinado pelo correio. Porém, pouco após sua futura esposa chegar à sua casa ele descobre que ela na verdade é uma impostora, que não o ama e está apenas interessada em sua fortuna.
Pecados Antigos, Longas Sombras | Em um pequeno povoado, que parece ter ficado no passado, duas adolescentes desaparecem durante uma festa. Juan e Pedro são os dois policiais de Madri enviados para a investigação do caso.
Pecados de Guerra | Durante a Guerra do Vietnã um soldado percebe-se um estranho em meio ao seu próprio esquadrão quando, sem necessidade, o grupo sequestra uma mulher do vilarejo.
Pecados Inocentes | A dramatization of the shocking Barbara Daly Baekeland murder case, which happened in a posh London flat on Friday 17 November 1972. The bloody crime caused a stir on both sides of the Atlantic and remains one of the most memorable American Tragedies.
Pecados Íntimos | Sarah Pierce é casada com Richard e vive em uma cidade suburbana dos Estados Unidos. Ela leva regularmente sua filha Lucy a um pequeno parque perto de sua casa. Lá Sarah observa e conversa com outras mulheres, que também levam seus filhos para brincar e praticamente dedicam suas vidas a eles. Até que um dia surge Brad Adamson e seu filho Aaron. Brad já esteve no parque anteriormente e foi apelidado pelas mulheres como "rei do baile", mas Sarah nunca o tinha visto. Elas jamais tiveram coragem de falar com ele e nem mesmo sabem seu nome, mas sonham todos os dias com sua aparição. Brad empurra Aaron no balanço, sem dar atenção às mulheres, até que Lucy pede à mãe que também a empurre. Sarah passa a brincar com a filha e começa a conversar com Brad. É o início de uma amizade entre eles, que envolve um homem frustrado por estar desempregado e uma mulher infeliz com seu casamento e sua própria vida. Logo esta amizade torna-se um caso extra-conjugal, pois Brad também é casado, com Kathy.
Pedalando com Moliére | Cansado da carreira de ator, o respeitado Serge Tanneur (Fabrice Luchini) decide abandonar os palcos e se aposentar, vivendo isolado na pequena Ilha de Ré. Sua calma é interrompida pela chegada de Gauthier Valence (Lambert Wilson), ator de televisão popular, que o convida a interpretar o papel principal em uma adaptação de O Misantropo, de Molière. Afinal, a nova condição de Serge combina muito bem com o personagem clássico... Após a recusa inicial, Serge propõe um desafio: ambos devem ensaiar a primeira cena da peça juntos, nos papéis de Philinte e Alceste, e depois de cinco dias treinando, ele dará a resposta sobre sua participação. Começam assim os jogos de poder e manipulação entre os dois homens.
Pedro Coelho | A trama mostrará que a rivalidade entre Rabbit e o Sr. McGregor (Domhnall Gleeson) atinge outros níveis, já que eles começam a disputar a atenção de Bea (Rose Byrne).
Pedro Osmar, Prá Liberdade Que se Conquista | Pedro Osmar é um grande artista paraibano, apesar de pouco conhecido pelo Brasil. Além de suas músicas ja terem sido gravadas por nomes como Elba Ramalho, Lenine, Zé Ramalho e Zeca Baleiro, esse nordestino talentoso já escreveu muitos textos que foram montados para o teatro. O músico, poeta e artista plástico iniciou sua carreira em 1970, nos festivais de MPB de João Pessoa, e, desde então, segue encantando muitas pessoas com sua obra.
Pee-Wee's Big Holiday | Pee-Wee em uma aventura pelos EUA.
Pegando Fogo (2015) | Na trama, o chef Adam Jones é um cara que tinha tudo na vida - e perdeu. Possuia duas estrelas Michelin (maior prêmio para um chef de restaurante), mas alguns maus hábitos na hora de gerir sua cozinha. O chef de Paris tentou fazer tudo de diferente todas as vezes que surgia uma nova criação, sempre se preocupando com a responsabilidade de criar um novo sabor. Para abrir seu próprio restaurante e conseguir sua terceira Michellin, Jones vai precisar dos melhores ao seu lado, incluindo a bela Helene 
Pegar e Largar | Após a repentina morte de seu noivo, Gray Wheeler (Jennifer Garner) encontra conforto na companhia dos amigos dele: o divertido Sam (Kevin Smith), o responsável Dennis (Sam Jaeger) e o playboy irresponsável Fritz (Timothy Olyphant). À medida que os segredos de seu noivo são revelados pelos amigos, Gray passa a ver novas faces do homem que ela julgava conhecer. Simultaneamente ela passa a se interessar pelo homem que ela jamais considerou se apaixonar até então.
Peggy Sue, Seu Passado a Espera | Peggy desmaia em uma reunião do ensino médio e, quando acorda, percebe estar de volta ao passado, antes de terminar o ensino fundamental.
Peixe Grande | Ed não entende o desespero de Will (Billy Crudup, o guitarrista da banda de Quase famosos), diz que os casos são todos verdadeiros, sim, coisa que a objetividade jornalística do jovem não consegue compreender. Narrador do filme, Will parte, então, para a investigação, enquanto relembra as histórias ouvidas na infância. Conhecemos então, em flashbacks, um Ed Bloom (Ewan McGregor) jovem, bonito, charmoso, decidido, corajoso, cativante, incontestável... sempre metido em circos, guerras, pântanos, assaltos, bruxarias, inundações, festas, sucessos...
Pele de Asno | Em um reino distante a rainha, em seu leito de morte, faz com que o rei (Jean Marais) prometa apenas se casar novamente caso encontre uma mulher ainda mais bela do que ela. Só que em todo o reino apenas uma pessoa atendia a esta condição: a própria filha da rainha (Catherine Deneuve). Desesperada, a princesa busca ajuda com sua fada-madrinha (Delphne Seyrig), que sugere que ela peça presentes de casamento cada vez mais difíceis de encontrar, com o objetivo de adiar ao máximo a cerimônia. Enquanto isso a princesa consegue fugir do reino escondida sob uma pele de asno, vivendo de forma simples em uma cabana. Até que, um dia, um príncipe (Jacques Perrin) nota sua beleza.
Pelé Eterno | Documentário brasileiro, dirigido por Anibal Massaini Neto, sobre a trajetória de Edison Arantes do Nascimento. A vida do "rei do futebol" Pelé é mostrada através de depoimentos de ex-jogadores, amigos e celebridades importantes da época. Seguindo uma ordem cronológica, são exibidos vários de seus gols, principais jogadas e fatos que marcaram sua carreira.
Pelé - O Nascimento de Uma Lenda | A história do jogador de futebol Pelé, de sua infância na cidade mineira de Três Corações até a consagração ao ganhar a Copa do Mundo de 1958 pelo Brasil, com apenas 17 anos.
Pelo Malo | Junior (Samuel Lange Zambrano), um menino de nove anos de idade, sonha em alisar o cabelo para ficar mais parecido com sua imagem fantasiosa de um cantor de cabelos compridos. Sua mãe Marta (Samantha Castillo) luta para sustentar a família após a morte do marido e, ao mesmo tempo, tenta evitar o jeito diferente do filho.
Pelos Olhos de Maisie | Em meio ao conturbado divórcio dos pais, Maisie (Onata Aprile), uma garotinha de sete anos, tenta entender o que se passa. De um lado a mãe, Susanna (Julianne Moore), uma estrela do rock. Do outro o pai, Beale (Steve Coogan), um influente galerista. Unindo os dois, a menina, que logo descobre um novo significado para a palavra "família".
Penalidade Máxima | Danny Meehan (Vinnie Jones) é um verdadeiro ídolo do futebol inglês. Capitão do seu time e dono de carros possantes, ele aproveita ao máximo seu dinheiro e sua fama. Entretanto, Danny perde tudo o que conquistou em sua carreira após ter sido acusado de manipular o resultado de um jogo, tendo sido expulso do time por tal atitude. Para piorar ainda mais a situação, ele é condenado a 3 anos de prisão por ter agredido um policial quando estava bêbado. Sensibilizado com a situação, o Governador (David Hemmings) consegue fazer com que Danny fique em uma penitenciária que esteja sob sua administração, onde propõe que Danny treine o time de guardas local para que ele seja o campeão da liga nacional.
Pendular | Em um galpão abandonado, um casal de artistas contemporâneos observa a arte, a performance e sua intimidade se misturarem. A partir de sequentes contradições, eles vão aos poucos perdendo sua capacidade de distinguir o que faz parte dos seus projetos artísticos e o que é apenas sua relação amorosa, chegando a criar um conflito com seu passado.
Penelope | Penelope (Christina Ricci) permaneceu toda sua infância trancada em casa por conta de uma maldição de sua família. Com um defeito saliente no nariz, a garota não conseguia sair de casa sem ser chamada de "menina-porco". Agora que está entre a adolescência e a vida adulta, a jovem terá que aprender a lidar com seu próprio nariz e descobrir a sua personalidade na busca por um romance.
Penetras Bons de Bico | John (Owen Wilson) e Jeremy (Vince Vaughn) são amigos de longa data, sendo que trabalham juntos como mediadores de divórcios. A dupla tem como hobby ir a festas de casamento nos fins de semana sem serem convidados, com o objetivo de seduzir mulheres que se entusiasmam com a simples idéia de se casar. Até que conhecem Claire (Rachel McAdams), uma jovem noiva que é também filha de um influente político (Christopher Walken), que faz com que a dupla entre em sérios apuros.
Peões | A história pessoal de trabalhadores da indústria metalúrgica do ABC paulista que tomaram parte no movimento grevista de 1979 e 1980, mas permaneceram em relativo anonimato. Eles falam de suas origens, de sua participação no movimento e dos caminhos que suas vidas trilharam desde então. Exibem souvenirs das greves, recordam os sofrimentos e recompensas do trabalho nas fábricas, comentam o efeito da militância política no âmbito familiar, dão sua visão pessoal de Lula e dos rumos do país.
People Like Us | Após a morte do pai, Sam (Chris Pine) recebe a incumbência de entregar parte da herança para Frankie (Elizabeth Banks), uma irmã que ele não conhecia. Ao procurar iniciar um contato com ela, sem revelar o parentesco, Sam acaba mudando toda sua vida, incluindo as relações com a mãe (Michelle Pfeiffer) e com a namorada (Olivia Wilde).
People Places Things (2015) | Will Henry é um ilustrador recém separado que tenta equilibrar sua vida de pai de duas garotinhas gêmeas e sua vida como professor de jovens enquanto explora e navega pelas complexidades das novas formas de amor, e tenta esquecer a mulher que o deixou.
Peppa Pig - As Botas de Ouro e Outras Histórias | Peppa Pig ama pular em poças de lama usando suas Botas Douradas especiais. No entanto, um vilão desaparece com elas. Será que a Peppa conseguirá encontrá-las antes da grande competição de Pulos em Poças?
Pequena Grande Vida | Na cidade de Omaha, as pessoa descobrem a possibilidade de reduzir de tamanho para uma versão minúscula, a fim de terem menos gastos vivendo em pequenas comunidade que se espalham pelo mundo. Um homem aceita passar por esse processo.
Pequena Miss Sunshine | Nenhuma família é verdadeiramente normal, mas a família Hoover extrapola. O pai desenvolveu um método de auto-ajuda que é um fracasso, o filho mais velho fez voto de silêncio, o cunhado é um professor suicida e o avô foi expulso de uma casa de repouso por usar heroína. Nada funciona para o clã, até que a filha caçula, a desajeitada Olive (Abigail Breslin), é convidada para participar de um concurso de beleza para meninas pré-adolescentes. Durante três dias eles deixam todas as suas diferenças de lado e se unem para atravessar o país numa kombi amarela enferrujada.
Pequenas flores vermelhas | Pequenas flores vermelhas (Kan shang qu hen mei, 2066) conta a história de Fang Qiang (Dong Bowen), um garoto de 4 anos que é matriculado em um colégio interno porque seu pai não tem tempo para ficar com o garoto. O local é uma enorme mansão utilizada como um tradicional complexo. Dezenas de crianças estudam lá. A escola é coordenada pela reitora Kong (Chen Li), que tem em sua equipe a professora extremamente disciplinadora Sra. Li, a jovem e bondosa Sra. Tang (Li Xiaofeng) e mais duas assistentes.
Pequenas Histórias | Na varanda de uma fazenda uma senhora (Marieta Severo) conta histórias ao mesmo tempo em que corta e costura retalhos de pano, de forma a gerar uma toalha.
Pequenas Mentiras | Um grupo de amigos que, apesar de um evento traumático, decidem manter as férias anuais na praia. A relação entre eles, suas convicções, senso de culpa e amizade serão levados às últimas consequências. Finalmente, eles serão forçados a confessar as mentiras que têm contado uns aos outros.
Pequeno Dicionário Amoroso 2 | Dezoito anos após os eventos da história do primeiro longa, Luiza se casou com outro homem, e realizou o sonho de ser mãe. Gabriel começou o relacionamento bem-sucedido com uma mulher mais nova. Um dia, por acaso, eles se reencontram, e relembram os bons momentos que passaram juntos
Pequeno Segredo | Kat é adotada por uma formidável família após ter que lidar com a perda dos pais. A menina tenta se encaixar numa vida normal, enquanto descobre como o mundo pode ser ao mesmo tempo lindo e cruel.
Pequenos Espiões | Gregorio (Antonio Banderas) e Ingrid (Carla Gugino) são dois agentes secretos, mestres do disfarces e encarregados de grandes missões. Mas decidem mudar de vida, se casam e formam família. Nove anos mais tarde eles são chamados para voltar a ativa: é preciso deter um cientista maluco (Alan Cumming) que quer destruir o mundo. Quando o casal desaparece, sobra para seus filhos Carmen (Alexa Vega) e Juni (Daryl Sabara) salvar os pais espiões.
Pequenos Espiões 2: A Ilha dos Sonhos Perdidos | Quando o mundo está com problemas Carmen (Alexa Vega) e Juni (Daryl Sabara), os mais novos agentes secretos da história, são chamados à ação novamente. Agora eles precisam enfrentar o Dr. Romero (Steve Buscemi), um perigoso geneticista que vive em uma misteriosa ilha juntamente com as criaturas por ele criadas. Ao mesmo tempo Carmen e Juni precisam enfrentar jovens espiões rivais, Gary (Matthew O'Leary) e Gerti (Emily Osment), que elaboraram um plano para capturar todos os agentes da família Cortez, incluindo os avós da jovem dupla.
Pequenos Espiões 4 | Em "Pequenos Espiões 4", os irmãos Rebecca e Cecil descobrem que a sua madrasta Marissa (Jessica Alba), é na verdade, uma agente super secreta! Que está em uma missão para derrotar "Time Keeper". Diante de uma missão tão incrível como esta, estes dois irmãos contarão com as armas mais fantásticas do mundo! Jatos supersônicos, luvas mega poderosas e até um cão-robô!
Pequenos Invasores | Grupo de crianças em férias numa bela casa no estado americano do Maine é obrigado a enfrentar e defender a todos de uma invasão alienígena. O problema é que eles estão bem no andar de cima da casa.
Percy Jackson e o Ladrão de Raios | Ambientado no mundo atual, onde os doze deuses do Olimpo (instalados 600 andares acima do planeta, no edifício Empire State Building, em Nova York) estão vivos e criando uma nova raça de jovens heróis mitológicos que são semideuses – metade mortais, metade imortais. Zeus suspeita que Percy, filho adolescente de Poseidon, tenha roubado seu raio, a arma mais poderosa do universo. Para provar sua inocência e evitar uma guerra devastadora entre os deuses, Percy embarca numa odisséia transcontinental com o objetivo de encontrar o verdadeiro ladrão. Ao longo do caminho, ele enfrenta inimigos cruéis decididos a detê-lo, e salva sua mãe das garras assassinas de outro deus grego, Hades.
Percy Jackson e o Mar de Monstros | Baseado no best-seller de Rick Riordan, a segunda parte da história de Percy Jackson chega às telas. Percy Jackson e o Mar de Monstros acompanha a jornada épica do filho de Poseidon para realizar o seu destino. Ele se une aos seus amigos semideuses para recuperar o Velocino de Ouro, o único artefato com poder suficiente para proteger tudo o que eles conhecem da destruição total.
Perdido em Marte | Baseado no livro homônimo de Andy Weir, a trama gira em torno de um astronauta perdido em uma colônia marciana que tenta sobreviver enquanto aguarda ser resgatado pela NASA. 
Perdido Pra Cachorro | Chloe (voz de Drew Barrymore) é uma cadela chihuahua mimada que vive em Beverly Hills. Levada para o México por Rachel (Piper Perabo), se vê perdida pela ruas e, pela primeira vez na vida, ela terá de contar com novos e inesperados amigos, incluindo um pastor alemão chamado Delgado (voz de Andy Garcia). Enquanto isso, o chihuahua apaixonado Papi (voz de George Lopez) sai em busca de Chloe quando percebe que ela pode estar em perigo.
Perdidos em Paris | Fiona, uma bibliotecária canadense, recebe uma carta misteriosa de uma tia distante. Na carta, a tal tia pede que ela viaje imediatamente à França, pedindo socorro. Sem ter a menor ideia do que está acontecendo e nem mesmo onde a sua tia se encontra, Fiona viaja até Paris e começa a buscar sua parente distante
Perfect Sense | Susan é uma cientista em busca de respostas a perguntas importantes. Tão importantes que renunciou a outras cosas, incluindo o amor - até que conhece Michael, um talentoso chefe de cozinha. De repente, tudo começa a mudar. Enquanto Susan e Michael estão experimentando o amor, em todo o mundo as pessoas estão começando a se sentirem estranhas - algo está afetando suas emoções e o mundo começa a desmoronar...
Perfeita é a Mãe | O filme conta a história de Amy, uma mãe dedicada que cuida de todos, menos de si mesma. Ela tem uma linda casa, cuida das crianças e faz tudo parecer fácil. Porém, isso é só fachada: por dentro, Amy está prestes a surtar com o excesso de trabalho e responsabilidades. Em uma atitude para mudar de vida, ela se une a duas outras mães estressadas, embarcando em uma jornada para se libertar da vida convencional. 
Perfeita é a Mãe 2 | No novo filme, Amy, Kiki e Carla lidam com o stress familiar da época natalina e com as visitas de suas respectivas mães. 
Perfume | A week in the lives of a group of models, photographers, agents, reporters, publicists and other characters during a wild modeling show in New York City.
Perfume: A História de um Assassino | Jean-Baptiste Grenouille (Ben Whishaw) nasceu com o olfato mais apurado do mundo. Por isso, encontrou uma prolífica - porém nada reconhecida - carreira como criador de perfumes. No entanto, sua constante busca pelo aroma perfeito o leva a caminhos perigosos.
Pergunte ao Pó | Los Angeles, década de 30. No auge da depressão, Arturo Bandini (Colin Farrell) sonha se tornar um escritor famoso. Na tentativa de escrever algo ele se hospeda em um quarto barato de hotel, mas logo o plano se mostra um fracasso: o dinheiro de Arturo está acabando e ele ainda não conseguiu escrever. É quando ele conhece Camilla Lopez (Salma Hayek), uma garçonete mexicana que sonha conseguir um bom marido e deixar o emprego. Juntos eles vivem uma relação conturbada, baseada em desejo, ciúmes e desprezo.
Perigo em Bangkok | Joe (Nicolas Cage), um matador sem remorsos, está em Bangkok para executar quatro inimigos de um brutal criminoso chamado Surat. Para ajudá-lo, Joe contrata Kong (Shahkrit Yamnarm), um ladrão de rua, para enviar mensagens para ele com a intenção de cobrir seus passos. A intenção, é claro, seria matá-lo ao fim do serviço. Estranhamente, no entanto, Joe, solitário por natureza, se pega na posição de mentor do garoto, enquanto emenda um romance com uma garota local. Enquanto se apaixona pela beleza quase tóxica de Bangkok, ele começa a questionar sua existência e baixa a guarda…justamente quando Surat decide que é hora de fazer uma limpeza geral.
Perigo por Encomenda | Desviar-se de carros a altas velocidades, fugir de taxistas loucos, de portas abertas e de oito milhões de pedestres mal-humorados é apenas um dia normal no trabalho de Wilee, um dos estafetas mais ágeis e agressivos de Nova Iorque. É preciso ter uma agilidade especial para andar nas bicicletas e ser super leve. São bicicletas de engrenagem simples sem travões e os estafetas são, por um lado, ciclistas qualificados mas, por outro, loucos suicidas que arriscam tornar-se uma mancha no chão de cada vez que se dirigem para o tráfego. Mas um rapaz que costuma colocar a sua vida em risco está prestes a receber mais do que está habituado quando uma entrega de rotina se transforma numa perseguição de vida ou morte pelas ruas de Manhattan. Quando Wilee recolhe o seu último envelope do dia numa corrida apressada, ele descobre que esta encomenda é diferente. Desta vez, alguém está realmente a tentar matá-lo
Perigosa Obsessão | Um motorista de caminhão argentino é em uma viagem de rotina pelo Rio de Janeiro quando, aparentemente, ele encontra um compatriota misterioso, com traços de personalidade opostas. Eles finalmente de volta de viagem à Argentina em conjunto, encontrar uma bela jornalista brasileira no caminho. O motorista do caminhão tem a vingança em sua mente, e tanto o jovem aventureiro, e a menina linda acompanhá-lo neste empreendimento. A única coisa que os três têm em comum são a sua obsessão pela honra e justiça, pois cada um vê thes ideais. Em Buenos Aires, eles vão encontrar muitos obstáculos para encontrar a verdade e as coisas setembro reta. Seu maior desafio pode ser determinar quais os personagens e familiares são realmente do lado da verdade e da honra.
Periscópio | Élvio, Eric, uma cabra e um peixe chamado Jack vivem juntos em uma relação solitária, dependente, destrutiva, desconfiada e repulsiva. Porém, o espaço é invadido por um olho mecânico, sem explicação. Esse novo elemento, modifica completamente a relação entre os dois personagens e faz com que eles despertem para uma vida com esperança. 
Periscópio (2015) | Dois homens vivem no mesmo apartamento: Eric, de 76 anos e Élvio, de 43. Em um cenário no qual o mundo lá fora parece não existir, sobram provocações. Até que, subitamente, surge um estranho objeto do apartamento de baixo e tudo se modifica.
Permanência (2014) | Fotógrafo pernambucano tem sua primeira exposição individual em São Paulo. Ele se hospeda na casa de sua ex, hoje casada. Filmes fotográficos são revelados e as manchas de café surgem como memórias permanentes do passado.
Perseguição | Na férias de verão o calouro de faculdade Lewis Thomas (Paul Walker) está pronto para embarcar numa viagem de carro pelos Estados Unidos com a garota dos seus sonhos, Venna (Leelee Sobieski). Mas os seus planos românticos se alteram quando ele resgata o seu irmão mais velho, Fuller (Steve Zahn). Conhecido por causar problemas, Fuller acaba envolvendo Lewis numa brincadeira com um motorista solitário de caminhão através do radioamador. O motorista, uma força aterrorizante e invisível conhecido apenas pelo nome de "Rusty Nail", quer rir por último... e se vingar.
Perseguição Implacável | Após mais de 14 anos a trabalhar como agente da CIA, Ben Logan (Aaron Eckhart) começa agora a questionar a sua vida. Quando a sua ex-mulher morre deixando Amy (Liana Liberato), a filha adolescente de ambos, ao cuidado do avô, Logan resolve abandonar a CIA e dedicar mais tempo a ser pai.  Mas um dia, ao chegar ao seu novo e mais tranquilo trabalho, Logan descobre os escritórios vazios e que a empresa e os seus colegas desapareceram, como se nunca tivessem existido. Na procura de uma lógica para o sucedido, Logan torna-se um alvo a abater por um colega da empresa onde trabalhava, vendo-se obrigado a fugir com Amy.  Na fuga frenética que se segue, Logan começa por desenrolar o novelo da intriga em que se vê enredado, e que envolve o governo americano, um poderoso Barão de Negócios, assassinos profissionais e Anna Brandt (Olga Kurylenko) uma agente da CIA numa missão de encobrimento do poder corporativo.
Perseguidor Implacável | Callahan é um policial que age além dos limites da lei, impondo sua própria filosofia para acabar com o "lixo humano" da cidade de São Francisco. Em seu primeiro filme ele terá que resolver o caso de um bandido que está matando as pessoas uma a uma, e ameaça uma garota de 14 anos caso o Prefeito não lhe pague o resgate de 100 mil dolares em pouco tempo. Para isso Callahan não hesita em torturar o criminoso (pisa no seu ferimento a bala) para que ele revele o cativeiro onde colocou a moça.
Persépolis | Marjane Satrapi (Gabrielle Lopes) é uma garota iraniana de 8 anos, que sonha em se tornar uma profetisa para poder salvar o mundo. Querida pelos pais e adorada pela avó, Marjane acompanha os acontecimentos que levam à queda do xá em seu país, juntamente com seu regime brutal. Tem início a nova República Islâmica, que controla como as pessoas devem se vestir e agir. Isto faz com que Marjane seja obrigada a usar véu, o que a incentiva a se tornar uma revolucionária.
Person | Person é um documentário sobre a vida e obra do cineasta Luiz Sérgio Person (São Paulo/S.A. e o Caso dos Irmãos Naves), realizado por sua filha mais velha Marina. O filme inclui uma vasta pesquisa sobre a vida e personalidade do cineasta, além de diversas imagens de seus trabalhos no cinema, no teatro e na publicidade.
Personal Shopper | Uma jovem que trabalha no submundo da moda de Paris começa a fazer contato com seu irmão gêmeo, que acabou de morrer.
Peter e Vandy | "Peter e Vandy" é uma história de amor contada fora da ordem cronológica. A história acontece em Manhattan; Peter e Vandy começam como estranhos, passam a amantes apaixonados, depois para um casal manipulador e desequilibrado...porém, não necessariamente nesta ordem. eles fazem com que nos perguntemos aquilo que grande parte dos casais se perguntam: "Como é que chegamos a esse ponto? Nós vemos as cenas do dia-a-dia da vida a dois do casal. Tentando fazer sexo... Se encontrando pela primeira vez...Jantando...Pequenos moementos que parecerem ser desconexos, mas são momentos que todos nós reconhecemos de nossas vidas pessoais, são momentos que nos compõem...pedir comida, escolher um filme...são esses momentos
Peter Gabriel Back To Front | This spectacular live concert, filmed at London’s O2 using the latest Ultra High Definition 4K technology by renowned director Hamish Hamilton, captures Peter Gabriel’s celebration of the 25th anniversary of his landmark album “So”. To mark the event Gabriel reunited his original “So” touring band from 1986/87 – Tony Levin, David Rhodes, David Sancious and Manu Katche - and for the very first time fans saw them play the multi-platinum selling album in its entirety. But the concert is much more than just a nostalgic trip down memory lane; delivering performances of new and even unfinished material alongside acoustic re-workings and a plentiful supply of classic favourites, broken down into three sections. What Peter calls “the starter, the savoury course and the dessert”.
Peter Pan | Baseado na história de J. M. Barrie, o filme conta a aventura de Peter Pan e seus amigos na Terra do Nunca, que estão em confronto com o impiedoso Capitão Gancho. Pan contará com a ajuda de Wendy e seus irmãos, trazidos do mundo real.
Peter Pan (2015) | A trama acompanhará um órfão que é levado ao mundo mágico da Terra do Nunca e acaba se tornando um herói aos nativos, liderando uma revolução contra os piratas do mal. No longa, o Barba Negra (Hugh Jackman) entra no lugar do antagonista, deixando o Capitão Gancho (Garret Hedlund) como um dos aliados de Peter Pan (Levi Miller).
Peter Pan - De Volta à Terra do Nunca | Em um mundo sitiado pela 2ª Guerra Mundial vive Wendy, agora adulta, que tenta passar aos seus filhos a esperança em um mundo melhor contando a eles as mágicas experiências pelas quais passou na Terra do Nunca, ao lado de Peter Pan. Entre os filhos de Wendy está Jane, de 12 anos, que não acredita em tais aventuras. Até que ressurge o Capitão Ganche, que sequestra Jane e a leva para a Terra do Nunca, na intenção de usá-la em seu mais novo plano para capturar Peter Pan.
Pets - A Vida Secreta dos Bichos | Max, um cachorro que mora em um apartamento em Manhattan e Duke, um vira-lata adotado por sua dona, precisam deixar as diferenças de lado para impedir o plano do coelho Snowball e seu exército de animais abandonados: se vingar de todos aqueles que tem dono.
Phantom | Desde que participou da Guerra Fria, o capitão Demi (Ed Harris) sofre com distúrbios que alteram sua percepção da realidade. Mesmo assim, ele é convocado para uma missão secreta, sendo obrigado a deixar sua família e embarcar em um submarino. Logo, seus traumas do passado vêm à tona quando Demi é perseguido por um membro da KGB (David Duchovny), que tenta tomar controle do míssil nuclear a bordo da embarcação. Enquanto luta para cumprir sua missão, o capitão descobre que foi escolhido porque seus superiores contavam com o seu fracasso."Baseado em fatos reais".
Phat Girlz | Garotas Formosas é uma história de Cinderela tamanho GG".  Comédia sobre como viver a vida em sua plenitude.  Em Garotas Formosas, Mo'Nique interpreta a impertinente designer de moda tamanho GG, que está cansada de ouvir "não" como resposta.  Jazmin Biltmore tem grandes planos para garotas grandes: ela desenhou uma linha sensual de roupas para mulheres cheinhas como ela mesma.  Mas quando Jazmin não consegue financiamento para levar avante seus planos, nem consegue encontrar um homem que aprecie suas qualidades físicas, sua paciência começa a desaparecer.  Isto é, até ela ganhar uma viagem com todas as despesas pagas em um maravilhoso resort em Palm Springs, onde ela espera conhecer o homem de seus sonhos.  Ela prova que GG é lindo!
Philomena | Irlanda, 1952. Philomena Lee (Judi Dench) é uma jovem que tem um filho recém-nascido quando é mandada para um convento. Sem poder levar a criança, ela o dá para adoção. A criança é adotada por um casal americano e some no mundo. Após sair do convento, Philomena começa uma busca pelo seu filho, junto com a ajuda de Martin Sixsmith (Steve Coogan), um jornalista de temperamento forte. Ao viajar para os Estados Unidos, eles descobrem informações incríveis sobre a vida do filho de Philomena e criam um intenso laço de afetividade entre os dois.
Phoenix (2014) | Uma sobrevivente desfigurada de um campo de concentração (Nina Hoss) fica irreconhecível depois de uma cirurgia de reconstrução. Depois da guerra, ela procura deseperadamente por seu marido em Berlim que pode ter traído ela, entregando-a aos nazistas. 
Pi | Max é um homem brilhante e atormentado, que está prestes a fazer a mais importante descoberta de sua vida: decodificar o padrão numérico por trás do mercado de ações. À medida que vai se aproximando da solução, o caos vai engolindo o mundo à sua volta. Ele é perseguido por uma agressiva firma de Wall Street determinada à dominação financeira, bem como por uma seita que tem a intenção de desvendar os segredos por trás de seus antigos textos sagrados.
Piadeiros | <!--
p { margin-bottom: 0.08in; direction: ltr; color: rgb(0, 0, 0); }p.western { font-family: "Times New Roman",serif; font-size: 12pt; }p.cjk { font-family: "Times New Roman",serif; font-size: 12pt; }p.ctl { font-family: "Times New Roman",serif; font-size: 12pt; }a.western:link {  }
-->Uma equipe de filmagem viaja pelo Brasil buscando "piadeiros" não profissionais. O resultado é um road movie de risadas.
Piaf – Um Hino ao Amor | Nascida no bairro de Belleville, em Paris, Édith Giovanna Gassion demorou a conquistar prestígio como cantora em seu país. Após vários anos na estrada, acabou sendo descoberta por um caça-talentos que lhe apelidou de La môme Piaf (pequeno passarinho, em francês) e lhe deu a oportunidade de cantar em alguns cabarés bem frequentados. Sua voz conquistou Paris e rapidamente Édith Piaf passou a ser reconhecida por toda a Europa, região que vive desolada por um período de guerras.
Pica-Pau: o Filme | O brincalhão e travesso Pica-Pau está metido em mais uma de suas divertidas brigas por território e, dessa vez, os inimigos são Lance Walters e sua namorada. Eles estão determinados a construir a sua grande casa dos sonhos mas, para isso, precisam derrubar a casa do Pica-Pau, que promete não deixar barato.
Picasso e o Roubo da Monalisa | Paris, 1911. O famoso quadro Mona Lisa, pintado por Leonardo Da Vinci, simplesmente desaparece do museu do Louvre. Na investigação do caso são detidos o pintor Pablo Picasso (Ignaceo Mateos) e o escritor Guillaume Apollinaire (Pierre Bénézit). Picasso conta que, quatro anos antes, Apollinaire havia lhe apresentado um jovem atlético, apelidado de Barão, que tinha tanta fascinação por estátuas espanholas que acabou roubando-as do Louvre e vendendo por um preço ridículo. Esta situação serviu de inspiração para o pintor ao fazer o quadro "As Senhoras de Avignon". Devido a este caso, a imprensa começa a dizer que existe uma quadrilha dedicada a roubar os museus da França e que Picasso e Apolinnaire estariam envolvidos no crime.
Picnic na Montanha Misteriosa | Durante um picnic no campo, algumas estudantes e uma professora de uma escola para garotas desaparecem sem deixar rastros. A ausência delas instiga as pessoas que ficaram para trás.
Pieta | Kang-do (Lee Jung-Jin) é um homem implacável e bastante cruel, que trabalha como cobrador para agiotas. Caso o devedor não tenha como pagar a quantia devida, ele está lá para o ajudar a pagar com algum osso do seu corpo, já que desta forma o acidentado receberá um seguro de saúde que servirá para cobrir a dívida. A vida de Kang-do é bastante solitária, até que um dia surge na sua vida uma mulher que afirma ser a sua verdadeira mãe. Kang-do não acredita na afirmação e passa a maltratá-la de todas as formas possíveis, recorrendo a humilhações e até mesmo abuso sexual.
Pig - Uma Aventura Animal | O irmão de Kathy Cauldwell (Scarlett Johansson) se transforma em um porco depois de um acidente com as pedras mágicas da sua babá (Eva Mendes).
Pina | Pina é um filme para Pina Bausch de Wim Wenders, com o Tanztheater Wuppertal, sobre a obra única da extraordinária coreógrafa alemã que morreu em 2009. É uma viagem sensual e deslumbrante através das coreografias dançadas no palco e em locais da cidade de Wuppertal - cidade que durante 35 anos foi a casa e o centro de creatividade de Pina Bausch.
Ping pong da Mongólia | No filme de Ning Hao acompanhamos a vida de uma outra família nômade mongol quando algo extraordinário os tira de seu cotidiano: a descoberta pelo filho caçula de uma bola de pingue-pongue. Como nem ele nem seus amigos jamais haviam visto uma dessas bolinhas, esse pequeno evento serve de partida para um grande despertar dessas crianças, que passam a buscar várias interpretações possíveis para aquilo que encontraram - a começar pela declaração da avó, que diz tratar-se de uma grande pérola enviada pelos espíritos do rio.  
Pinóquio | Gepeto (Carlo Giuffrè), um solitário carpinteiro, decide fazer um boneco de madeira para lhe fazer companhia. Com pena da solidão de Gepeto, a Fada Azul (Nicoletta Braschi) decide satisfazer seu desejo e dá vida a Pinóquio (Roberto Benigni), o boneco de madeira. Porém logo Pinóquio busca se tornar um garoto de verdade, o que faz com que ele se envolva em diversas confusões.
Pintar ou fazer amor | William (Daniel Auteuil) e Madeleine (Sabine Azéma) são casados há um bom tempo e vivem em uma cidade próxima às montanhas. A filha deles está de mudança, o que faz com que agora eles não tenham mais ninguém para cuidar além deles próprios. Em uma de suas caminhadas pelo bosque Madeleine conhece Adam (Sergi López), um homem culto e cego que lhe mostra uma casa nos arredores que está à venda. Madeleine se apaixona pela casa, que é comprada por ela e William. Aos poucos o casal se aproxima de Adam e sua companheira, Eva (Amira Casar), que moram a poucas quadras. Até que a casa de Adam e Eva incendeia, o que faz com William e Madeleine aceite acolhê-los.
Piranha 3D | Um acidente geológico nas produndezas da água despertou uma espécie de piranha extinta há milhões de anos. Agora, tudo indica que um cardume poderá invadir o lago de uma pacata cidade comandada pela Xerife Julie (Elisabeth Shue). O problema é que o local está lotado devido ao feriado e existe o perigo de um ataque iminente. 
Piranhas II - Assassinas Voadoras | Uma instrutora de mergulho, seu namorado bioquímico e seu ex-marido policial, tentam conectar uma série de mortes estranhas a uma espécie de piranhas aninhadas em um cargueiro afundado próximo a um resort caribenho.
Piratas do Caribe 2 – O Baú da Morte | Mais uma vez inserido no mundo da pirataria sobrenatural, o capitão Jack Sparrow (Johnny Depp) descobre que tem uma dívida de sangue com o legendário Davey Jones (Bill Nighy), capitão de um navio fantasma. Jack precisa encontrar uma forma de escapar de uma maldição eterna. Não bastando, o pirata ainda tem de lidar com os preparativos para o casamento dos amigos Will Turner (Orlando Bloom) e Elizabeth Swann (Keira Knightley), que são obrigados a acompanhá-lo nesta aventura.
Piratas do Caribe 3 - No Fim do Mundo | Lorde Cutler Beckett (Tom Hollander) e sua Companhia das Índias Orientais assumiram o controle do navio fantasma Flying Dutchman. Sob o comando do almirante James Norrington (Jack Davenport), saem matando piratas. Para salvar a pele dos que restam, Will Turner (Orlando Bloom), Elizabeth Swann (Keira Knightley) e o capitão Barbossa (Geofrey Rush) precisam reunir os Nove Lordes da Corte da Irmandade para tentar derrotar Beckett. O último que falta é Jack Sparrow (Johnny Depp), que está preso no baú de Davy Jones (Bill Nighy). Para salvar Sparrow, eles viajam até Cingapura e enfrentam o pirata Sao Feng (Chow Yun-Fat) para recuperar os mapas que os levarão ao fim do mundo, onde está o último dos nobres.
Piratas do Caribe 4: Navegando em Águas Misteriosas | Capitão Jack Sparrow (Johnny Depp) cruza com uma mulher do seu passado (Penélope Cruz), mas fica confuso se a relação deles é de amor ou se ela está apenas interessada em saber como chegar até a Fonte da Juventude. A bordo do navio de Barba Negra (Ian McShane), o Capitão Sparrow não sabe a quem deve temer mais: seu antigo amor ou seu rival declarado.
Piratas do Caribe - A Maldição do Pérola Negra | Em pleno século XVII, o pirata Jack Sparrow (Johnny Depp) tem seu navio saqueado e roubado pelo capitão Barbossa (Geoffrey Rush) e sua tripulação. Com o navio de Sparrow, Barbossa invade e saqueia a cidade de Port Royal, levando consigo Elizabeth Swann (Keira Knightley), a filha do governador (Jonathan Pryce). Decidido a recuperar sua embarcação, Sparrow recebe a ajuda de Will Turner (Orlando Bloom), um grande amigo de Elizabeth que parte em seu encalço. Porém, o que ambos não sabem é que o Pérola Negra, navio de Barbossa, foi atingido por uma terrível maldição que faz com que eles naveguem eternamente pelos oceanos e se transformem em esqueletos à noite.
Piratas do Caribe: A Vingança de Salazar | O azarado capitão Jack Sparrow encontra os ventos da má sorte soprando mais fortes quando um grupo de perigosos piratas fantasmas liderados por seu antigo inimigo, o terrível Capitão Salazar, escapa do Triângulo do Diabo determinado a matar todos os piratas do oceano, inclusive ele. A única esperança de sobrevivência de Jack é a busca do antigo Tridente de Poseidon - um poderoso artefato que dá ao seu possuidor o controle total dos mares.
Piratas Pirados! | O Capitão Pirata (Hugh Grant) é um dos mais trapalhões piratas dos sete mares e sua maré de azar anda incomodando. O pior é que ele é louco para derrotar seus rivais Black Bellamy (Jeremy Piven) e Cutlass Liz (Salma Hayek) na premiação Piratas do Ano, mas sua tripulação pra lá de doida atrapalha mais do que ajuda. Para completar, o capitão vai ter que encarar uma enfezada Rainha Victoria (Imelda Staunton) na companhia do famoso pesquisador Charles Darwin (David Tennant).
Pitanga | A vida, a obra, a trajetória e a carreira de Antônio Pitanga, um dos maiores atores do cinema nacional de todos os tempos, protagonista de momentos marcantes da cinematografia brasileira e protagonista de filmes importantes dirigidos por nomes como Glauber Rocha, Cacá Diegues e Walter Lima Jr.
Pixels | Personagens de videogames saem dos jogos e passam a interferir na vida real.
Pixinguinha | Cinebiografia de Pixinguinha, um dos maiores nomes da música brasileira, que trabalhou como músico, arranjador, compositor e maestro.
Place Vendôme | No overview found.
Planeta 51 (2009) | O incrível astronauta Capitão Chuck acredita ser o primeiro homem a descobrir o distante 'Planeta 51'. Mas ao explorar o local ele faz uma descoberta chocante, o planeta já é habitado... e por pequenos seres verdes! Mal sabe Chuck que o maior medo desses seres verdinhos é, justamente, ele - HUMANO!!! Agora Chuck conta apenas com a ajuda do terrível destino de se tornar uma peça do Museu de Alienígenas invasores do Planeta 51.
Planeta dos Macacos (1968) | Após sofrer um acidente com sua espaçonave, astronauta chega em um planeta estranho e primitivo, onde os humanos migalham por sua subsistência, são caçados e escravizados por primatas tiranos, que formam o poder local. Sem concordar com a opressão imposta à raça humana, ele logo se torna uma séria ameaça ao status quo local e dá início à uma revolução social no planeta.
Planeta dos Macacos (2001) | Após sofrer um acidente na espaçonave em que estava, Leo Davidson (Mark Wahlberg) chega em um planeta estranho e primitivo, onde os humanos migalham por sua subsistência, são caçados e escravizados por primatas tiranos, que formam o poder local. Sem concordar com a opressão imposta à raça humana, Leo logo se torna uma séria ameaça ao status quo local e dá início à uma revolução social no planeta.
Planeta dos Macacos: A Guerra | Depois que os macacos sofrem perdas inimagináveis, César luta com seus instintos mais sombrios e planeja sua própria vingança.
Planeta dos Macacos: A Origem | Um simples ato de compaixão e de simultânea arrogância leva-nos a uma guerra como até hoje não assistimos – a ascensão do planeta dos macacos. O macaco "sapiens" é um macaco humanizado nas capacidades intelectuais e emocionais, cuja interação com o ser humano parece ser entre iguais. Tal acontecimento transforma-se numa nova revolução, e como em qualquer transformação do surgir do inesperado, novas mentalidades crescem acompanhando novos perigos, desta vez protagonizados pela ascensão do fenómeno símio...
Planeta dos Macacos: O Confronto | A crescente comunidade de primatas geneticamente evoluídos, liderados por César, entra em contato com humanos sobreviventes pela primeira vez, em uma década, desde que a gripe símia dizimou a raça humana. O contato entre eles leva a um conflito e uma série de eventos que ameaça levar as duas raças à guerra que determinará qual espécie dominará a Terra.
Planeta do Tesouro | Versão animada da Disney de "Ilha do Tesouro", mas passando-se no espaço. Jim Hawkins é um adolescente rebelde sem muita perspectiva de futuro, até receber um mapa que o fará percorrer o espaço em sua nave com uma tripulação de personagens característicos da empresa. Afundou na bilheteria e foi um dos responsáveis pela decisão de Disney de não lançar mais filmes de animação convencional.
Planeta Terror | O casal de médicos William (Josh Brolin) e Dakota Block (Marley Shelton) é surpreendido no hospital por uma multidão de homens e mulheres cheios de feridas e mutilações, que vagam com um suspeito olhar perdido. Entre eles está Cherry (Rose McGowan), uma dançarina de boate cuja perna foi arrancada num ataque noturno. Com uma metralhadora no lugar da perna decepada, ela vai liderar, acompanhada por El Wray (Freddy Rodríguez), um exército de inválidos assassinos.
Planeta Vermelho | Em um futuro apocalíptico, os recursos naturais da Terra estão se esgotando e a humanidade precisa buscar um novo lugar onde possa sobreviver. Em busca de conhecer melhor as condições de vida de Marte, uma equipe de astronautas convocada para formar a tripulação de uma expedição até o planeta. Porém, diversos problemas começam a ocorrer quando a nave chega em Marte, desde uma aterrissagem ruim que danifica os equipamentos até a crescente tensão entre os próprios integrantes da tripulação.
Plano B (2010) | O filme conta a história de uma mulher (Jennifer Lopez) desesperada para ter um filho, quando ela decide recorrer à inseminação artificial utilizando o esperma de um doador. Porém, no dia em que seu exame de gravidez dá positivo, ela conhece o homem (Alex O´Loughlin) de seus sonhos.
Plano de Fuga | Dirigido pelo estreante Adrian Grunberg, Plano de Fuga traz Mel Gibson no papel de um criminoso americano que ultrapassa a fronteira entre Estados Unidos e México durante a fuga de um roubo a banco. Ele acaba preso pelas autoridades mexicanas e enviado para um presídio lotado de bandidos de alta periculosidade. Não bastasse essa experiência bizarra, ele acaba se envolvendo com uma família local e se metendo numa grande enrascada em terras estrangeiras porque a bandidagem agora quer a pele dele. Para sobreviver na prisão, ele terá que aceitar a ajuda de um garoto de apenas 9 anos (Kevin Hernandez), com quem irá planejar sua fuga.
Plano de Vôo | A trama acompanha Kyle e sua filha entrando no avião e, após algumas cenas, a mãe se desesperando ao perder a menina em pleno vôo Alemanha-Estados Unidos. Para piorar, ninguém da tripulação ou qualquer outro passageiro viu a tal garota e forma-se, então, um clima de dúvida sobre a sanidade mental de Kyle. O que se vê em seguida é a batalha de uma mãe para provar a existência da própria filha e sua tentativa de resgatá-la. Para tanto, ela vai correr, bater, brigar, ser presa e discutir com quem estiver por perto, sejam eles outros passageiros ou o comandante da aeronave.
Plastic City - Cidade de Plástico | Yuda é um poderoso imigrante chinês em São Paulo que prosperou na ilegalidade. Seu filho é um jovem impetuoso que vive em conflito com as decisões do pai. Juntos, eles comandam a máfia da pirataria no Brasil.
Plataforma | Inverno de 1979. Na pequena cidade de Fenyang, na distante província de Shanxi, na China, o jovem Minliang (Hong Wei Wang) e um grupo de amigos ganham a vida apresentando peças teatrais que glorificam os feitos de Mao Tse Tung. Quando não está com seu grupo, ele procura a companhia da bela Ruijuan (Tao Zhao), com quem mantém um relacionamento instável. Um dia, ele descobre que sua amada está sendo prometida ao filho de um médico local. Algo terá de mudar. No ano seguinte, os ventos das transformações políticas começam a soprar sobre Fenyang: seu grupo teatral já pode incluir músicas ocidentais e hábitos até então proibidos, como fumar cigarros, em suas apresentações. As transformações são acompanhadas de cortes nos subsídios estatais para os grupos de teatro, tornando incerto o futuro de Minliang e de seu grupo.
Plata quemada | Set in 1965, Burnt Money tells the true story of Angel and Nene, gay lovers who turn to crime, bank robbery and murder, holding Argentina and Uruguay in suspense as they lead the authorities on a two-month-long manhunt.
Platoon | No Vietnã, soldados americanos conhecem o real significado da guerra. Nesse cenário, um jovem recruta enfrenta um drama moral quando seu sargento ordena um massacre a vilarejo com centenas de inocentes.
Playground | Documentário disseca a indústria da pornografia infantil.
Pluto Nash | The year is 2087, the setting is the moon. Eddie Murphy stars as Pluto Nash, the high-flying successful owner of the hottest nightclub in town, or rather the universe! Unfortunately, Pluto finds himself in trouble when he refuses to sell his club to lunar gangster Mogan, who just happens to be helping the mysterious Rex Crater mastermind a plan to take over the entire moon. But Pluto isn't ready to kiss his assets goodbye. With the help of his robo-bodyguard Bruno, beautiful aspiring singer Dina Lake pool shark and confidant Rowland and more - can Pluto overcome the mob and blast them all into orbit?
Pocahontas - O Encontro de dois Mundos | O filme conta o lendário romance proibido da índia norte-americana Pocahontas com o capitão inglês John Smith. Tudo tem início quando um navio parte da Inglaterra com objetivo de encontrar um "Novo Mundo", tendo entre seus tripulantes o ganancioso governador Ratcliffe, da Inglaterra, que só pensa em descobrir ouro, e o aventureiro capitão John Smith. Ao chegarem em uma terra desconhecida, John sai para explorar a região e encontra uma bela índia chamada Pocahontas. Eles se apaixonam e vivem a mais bela história de amor de todos os tempos. Ambos aprendem muito um com o outro, até que o povo de Pocahontas e os ingleses entram em guerra por terem interesses diferenciados em relação às terras.
Podecrer! | No Rio de Janeiro, em 1981, um grupo de amigos está no ano de sua formatura no colégio São Jorge. Entre eles está Carol, filha de exilados políticos que retornou recentemente ao Brasil. Ela logo se torna amiga de Melissa e Silvinha, que a apresentam a João, PP, Marquinho e Tavico, os integrantes da banda de rock mais conhecida do colégio. Há ainda Ana Cláudia e Duda, patricinhas que rivalizam em tudo com Melissa e Silvinha. João e Carol logo sentem-se atraídos, mas Ana Cláudia, que é a garota mais bonita do colégio, está decidida a conquistá-lo. Em meio às festas e namoros, eles ainda precisam se preocupar com o vestibular e o futuro de suas vidas.
Poder Além da Vida | Dan Millman (Scott Mechlowicz) é um talentoso ginasta adolescente que sonha em participar das Olimpíadas. Ele tem tudo o que um garoto da sua idade pode querer: troféus, amigos, motocicletas e namoradas. Certo dia seu mundo vira de pernas para o ar, quando conhece um misterioso estrangeiro chamado Socrates (Nick Nolte). Depois de sofrer uma séria lesão, Dan conta com a ajuda de Socrates e de uma jovem chamada Joy (Amy Smart). Ele descobrirá que ainda tem muito a aprender e que terá de deixar várias coisas para trás a fim de que possa se tornar um guerreiro pacífico e assim encontrar seu destino.
Poderosa Afrodite | Quando ele descobre que seu filho adotivo é um gênnio, um escritor de esportes de Nova York inicia a busca pela mãe do garoto: Uma prostituta.
Poder Paranormal | Dois investigadores de boatos paranormais, a veterana Dra. Margaret Matheson (Sigourney Weaver) e seu jovem assistente, Tom Buckley (Cillian Murphy). Eles estudam os mais variados fenômenos metafísicos com o objetivo de provar suas origens fraudulentas. Simon Silver (Robert De Niro), um lendário vidente cego, reaparece depois de uma ausência enigmática de 30 anos e torna-se o maior desafio internacional tanto para a ciência ortodoxa quanto para os céticos profissionais. Tom começa a ficar intensamente obcecado por Silver, cujo poder de atração cresce a cada nova manifestação de eventos sem explicação. Ao aproximar-se cada vez mais de Silver, a visão de mundo de Tom é ameaçada em sua base e a tensão aumenta...
Poder Sem Limites | Três amigos ganham superpoderes após ingerir uma substância misteriosa. No início, usam estes poderes para brincar com os seus conhecidos, mas com o passar do tempo passam a assumir tarefas mais difíceis, adquirindo um senso de imortalidade e impunidade. A partir daí, são forçados a avaliar conceitos éticos e morais e a traçar o limite para o uso destas novas habilidades.
Poesia | Uma avó, com um neto problemático a seu cargo, é desafiada, pela primeira vez na vida, a escrever um poema. E, enquanto tenta encontrar a beleza presente no seu quotidiano, enfrenta a realidade nua e crua que existe, muito além da sua imaginação, percebendo que a vida talvez não seja tão bela como supunha...
Poesia Sem Fim | Autobiografia do diretor chileno Alejandro Jodorowsky, que homenageia através da sua história a herança artística do Chile.
Poeta de Sete Faces | O documentário divide-se em três etapas, que correspondem às fases distintas da obra de Carlos Drummond de Andrade e caracterizam momentos de sua vida.
Pokémon, o Filme: Eu Escolho Você! | O longa mostrará momentos icônicos da jornada de Ash, como a captura de Charmander, a evolução de Metapod para Butterfree e a aparição do lendário Ho-Oh, mas também terá algumas mudanças, como a inclusão de monstrinhos de jogos e temporadas mais recentes.
Polaróides Urbanas | Uma jovem em conflito com a mãe, uma terapeuta incapaz de resolver seus problemas, uma dona de casa de classe média que não consegue mais sonhar, uma atriz consagrada cuja carreira está em decadência e uma mulher que, sem querer, foi escolhida como mãe da filha de sua patroa. A vida destas mulheres, e seus respectivos maridos, namorados e amigos, se cruzam no Rio de Janeiro.
Polícia, Adjetivo | Cristi (Dragos Bucur) é um policial que flagra um jovem vendendo haxixe a um colega de escola. Ele se recusa a prendê-lo, apesar do ato ser punível pela lei local. Cristi acredita que a lei irá mudar em breve e não deseja condenar o futuro do garoto com a prisão. Só que seus superiores não pensam da mesma forma.
Polícia Federal - A Lei é Para Todos | O filme conta a saga da maior e mais bem-sucedida operação de combate à corrupção da história do país – a Operação Lava Jato. Pelo ponto de vista do delegado Ivan e de sua equipe da Polícia Federal, em conjunto com a força-tarefa do Ministério Público Federal, o longa revela os esforços para desvendar o esquema de lavagem de dinheiro e pagamento de propinas a executivos de uma estatal de petróleo, empreiteiras, partidos políticos e parlamentares.
Policial em Apuros | Ben é um segurança que deve se provar para seu cunhado, o policial James. Ele acompanha James em uma patrulha de 24 horas por Atlanta.
Policial em Apuros 2 | James (Ice Cube) não fica feliz ao descobrir que sua irmã está noiva de Ben (Kevin Hart), seu parceiro na polícia. Ao mesmo tempo, o chefe de James manda a dupla investigar e prender um poderoso traficantes de drogas em Miami. Sem alternativas, James fará de tudo para não falhar na missão e trazer o amigo vivo para o casamento.
Polissia | A rotina diária dos polícias da Unidade de Protecção a Crianças: prender molestadores de crianças, apanhar miúdos que roubam carteiras e tagarelar sobre os relacionamentos pessoais ao almoço; interrogar pais abusivos, recolher depoimentos de crianças, enfrentar os excessos sexuais de jovens adolescentes, apreciar a solidariedade entre colegas e rir descontroladamente nos mais inusitados momentos. Saber que o ruim existe e saber viver com isso. Como é que estes polícias conseguem o equilíbrio entre as suas vidas pessoais e a realidade que enfrentam todos os dias? Fred, o imprevisível e hipersensível do grupo, vai viver tempos difíceis ao ver-se sob o escrutínio de um fotógrafo enviado pelo Ministério da Administração Interna para retratar o dia-a-dia da unidade...
Pollock | A film about the life and career of the American painter, Jackson Pollock.
Poltergeist III: O Capítulo Final (1088) | Carol Anne está sendo cuidada pela tia em um prédio alto quando  a força sobrenatural, que a perseguia antes, volta a procurá-la.
Poltergeist II - O Outro Lado (1996) | A família Freeling tem uma casa nova, mas eles seus problemas com as forças de outro mundo parece não ter acabado.
Poltergeist - O Fenômeno | Uma família é assombrada por diversos fantasmas.
Poltergeist - O Fenômeno (2015) | Uma família é visitada por fantasmas em sua casa. Quando eles tem a filha sequestrada pelas entidades, eles vão se unir e buscar ajuda para resgatá-la. Rosemarie DeWitt e Sam Rockwell farão a mãe e o pai da família assombrada. Kyle Catlett, de The Following, viverá um dos filhos, e Nicholas Braun será um dos alunos de Carrigan, papel de Jared Harris, um professor que deixou a vida acadêmica para se tornar uma personalidade da TV especializada em casos sobrenaturais.
Pompeia | A história de “Pompeii” desenrola-se nos dias que antecederam e sucederam a fatídica erupção do Vulcão do Monte Vesúvio. Harington interpreta Milo, um jovem escravo de um senhor romano (Jared Harris), que sonha em comprar a sua liberdade, para assim poder casar com a bela filha do seu dono, Cassia (Emily Browning). O que ele não sabe é que está a ser negociado com outro senhor de escravos e que a sua jovem amada foi prometida em casamento a um corrupto senador romano (Kiefer Sutherland). Milo acaba por ser vendido mas, quando já está a caminho da sua nova casa, apercebe-se que o Monte Vesúvio explodiu e que a sua amada e o seu melhor amigo estão em perigo, algo que o leva a arriscar a sua própria vida para salvá-los.
Ponte Aérea | Ponte Aérea mostrará o relacionamento da jovem e bem sucedida publicitária paulistana Amanda (Leticia Colin) e do promissor e tranquilo artista plástico carioca Bruno (Caio Blat). Eles se conhecem em um voo Rio-São Paulo e se envolvem, apesar das diferenças e da distância.
Ponte dos Espiões | A trama segue a história real de James Donovan (Tom Hanks), advogado americano que negocia a liberação do piloto Gary Powers junto à União Soviética. Powers foi capturado em 1960 após a queda de seu avião de espionagem em território soviético.
Ponte para Terabítia | Jesse Aaron (Josh Hutcherson) está na quinta série e seu maior desejo é se tornar o mais rápido corredor de sua sala. No entanto, a chegada da menina Leslie Burke (AnnaSophia Robb) faz com que seu sonho desabe, uma vez que ela se torna a mais rápida da turma. A concorrência inicial logo é tranformada em amizade, quando eles descobrem na floresta um mundo mágico, onde a dupla é rei e rainha.
Ponto de Vista | Thomas Barnes e Kent Taylor são dois agentes do Serviço Secreto designados para proteger o presidente Ashton em uma conferência primordial sobre a guerra mundial contra o terrorismo. O presidente é baleado logo após sua chegada. Na multidão está Howard Lewis, turista americano que está filmando o evento para mostrar para seus filhos quando voltar para casa, e Rex, produtora de notícias da TV americana que está transmitindo a conferência. A partir daí, é mostrada a perspectiva de cada pessoa sobre os mesmos 15 minutos antes e depois do tiro.
Ponto Final | Os sentimentos de culpa e indignação de Davi apos sua filha ser  vítima da violência servem de fio condutor de Ponto Final. Assim, nesses dias de tantos medos e desconfianças, em que, cada vez mais, o ser humano sente necessidade de trancar tudo o que tem, trancando-se a si mesmo, a história aborda a superação da perda e a capacidade que as pessoas têm para enfrentar as adversidades.
Ponto Org | A trama envolve três meninos de rua (Agnaldinho, Sarney e Bigode) que são usados por dois roteiristas - Diamantino (o rapper Renegado) e Bárbara (Erika Altemyer) - para registrar a vida dos moradores de rua de São Paulo. Dona Zilda (Teuda Bara), é o foco do documentário dos garotos.
Ponto Zero | Ao tentar escapar de uma claustrofóbica cena familiar, Ênio, um menino de 14 anos, desafia uma noite tempestuosa que o levará a um choque brutal com o destino.
Ponyo - Uma Amizade que Veio do Mar | Ponyo é uma peixinha dourada que conhece o garoto Sosuke. Ele a leva para sua casa e decide cuidar dela. O amor e a amizade entre os dois é tão grande que Ponyo resolve se tornar humana só para ficar mais tempo ao lado de seu amigo.
Pooh e o Efalante | O caso dos temíveis elefantes da floresta torna-se cada vez mais assutador entre os moradores do Bosque dos Cem Acres. A turminha do ursinho Pooh inicia a procura por conta própria, mas ao invés de encontrar algo perigoso, encontram um simpático elefante chamado Bolota. Pooh e seu novo amigo decidem juntos acabar com a má fama dos Elefantes naquela região.
Popeye (2015) | A ideia é apresentar Popeye, Olivia Palito, Brutus e companhia para uma nova geração.
Popstar: Never Stop Never Stopping | O filme conta a história do astro conner4real, que começa a ver sua carreira como celebridade entrar em colapso. Ele tentará fazer de tudo para salvar seu status, menos se reunir com sua antiga banda, os The Style Boyz.
Por Água Abaixo | Os estúdios DreamWorks Animation (Shrek) e Aardman Animations (A Fuga das Galinhas) se juntam para contar a aventura de Roddy (voz de Hugh Jackman na versão original), um rato que vive num sofisticado apartamento. Sua vida boa muda quando Syd (voz de Shane Richie) chega ao apartamento querendo dominar o local. Por sua causa, Roddy acaba sendo "engolido" pela descarga, tomando contato com o mundo de Ratropolis. É lá que ele conhece a simpática ratinha Rita (voz de Kate Winslet) e o vilão Toad (voz de Ian McKellen), com quem vive divertidas aventuras.
Por Amor | Walter (Ashton Kutcher) e Linda (Michelle Pfeiffer) têm tragédias familiares em comum. Por isso, eles acabam se apegando um no outro emocionalmente a fim de superar seus traumas e, quem sabe, terem um destino juntos ao começarem um romance. O filho de Linda, incapaz de lidar com a morte do pai, também acaba encontrando em Walter uma forma de conviver com sua dor. Mas como lidar com o espaço entre a perda e o amor? Como curar uma ferida que não se vê?
Por Cima do seu Cadáver | Lemon (Ebizô Ichikawa) esta envolvido com négocios ilícitos do fundo de dinheiro público, e descobre que alguém sabe o seu plano. Ele inicia uma vingança com o objetivo de matá-lo, e para isso casa-se com a filha do homem que o ameaça. Mas quando consegue tudo o que quer do casamento, Lemon começa a fazer a vida de sua esposa um inferno. 
Porcupine Lake | A trama acompanha a vida de duas garotas que estão no Canadá durente as férias, passando por um momento em que ainda não são adultas, mas também não são mais crianças.
Por Dentro da Garganta Profunda | Documentário mostra um retrato fiel de tudo que aconteceu na política e na sociedade norte-americana depois que o ousado filme Garganta Profunda (1972) foi lançado.
Porque Choram os Homens | A história de uma garota judia, Suzie, que é obrigada a abandonar sua terra natal, a Rússia, para viver em Londres, onde descobre que é uma afinada cantora. A fim de desenvolver seu talento, ela se muda para Paris e entra para uma companhia de dança. Entre plumas e paetês, Suzie conhece a desinibida Lola, uma garota que pretende subir na vida, custe o que custar. A vida das amigas muda radicalmente quando Lola começa a ter um caso com o cantor de ópera italiano Dante, um homem arrogante e sensível, e Suzie se aproxima do cigano César, que se apaixona por ela perdidamente. A guerra vai mudar o destino destas quatro pessoas que amam viver. Prepare seu coração para viver fortes emoções.
Por que Eu Me Casei? | Uma vez por ano os casais Terry (Tyler Perry) e Diane (Sharon Leal), Gavin (Malik Yoba) e Patricia (Janet Jackson), Mike (Richard T. Jones) e Sheila (Jill Scott), e Marcus (Michael Jai White) e Angela (Tasha Smith) viajam juntos, com o objetivo de renovar os votos de casamento. Só que desta vez a presença de uma linda jovem solteira traz à tona segredos que não deveriam ser revelados.
Por que Vivemos | No Japão, um jovem camponês vive com sua esposa, que está grávida. A mulher acaba falecendo em um acidente, deixando o homem revoltado com o mundo. Sem saber lidar com a perda, ele decide participar da palestra de um monge budista.
Porta dos Fundos - Contrato Vitalício | Dois amigos, o diretor Miguel e o ator Rodrigo, recebem o grande prêmio do júri em Cannes. Depois de beberem demais, Rodrigo assina um contrato para participar do próximo filme do cineasta. Miguel desaparece e ressurge somente dez anos depois. Rodrigo já é famoso e desconfia da sanidade do diretor. Para piorar, percebe que para honrar o contrato será obrigado a fazer um filme que pode destruir não apenas sua carreira, mas sua vida.
Por Trás do Céu | Em um lugar tomado pela extrema pobreza, Aparecida, mulher forte do sertão, vive cheia de sonhos e esperança. Enquanto o marido Edivaldo leva uma vida amargurada por uma tragédia do passado, a jovem decide tomar uma atitude que pode mudar sua trajetória para sempre: partir para a cidade grande.
Por Trás do Pano | A famous actor believes he has totally mastered his craft. A young and talented actress is open to new challenges. They meet, and confront each other; on, and off the stage. From his personal and artistic lethargy, he sees the possibilities of a new beginning, new opportunities, after starting to see her. The story unravels, as the title states, "behind the curtain."
Por Uma Mulher | Sailor Spike dates girls whose names he finds in an address book. Each girl has the same tatoo, placed there by another sailor Bill. When Spike meets Bill they become friends. In Calais Spike meets Goldie. Bill warns him against her, but Spike ignores the warning until he finds Bill's tatoo on Goldie as well.
Por Uma Noite Apenas | Max sai de Los Angeles para visitar Charlie, que foi diagnosticado com AIDS. Em Nova York ele conhece Karen, com quem tem uma noite de amor.
Por Um Fio | Stu Shepart é um publicitário arrogante que mente muito para fazer sucesso em Nova York. No entanto, toda sua vida muda no momento em que distraidamente atende um telefonema na cabine telefônica que tem usado para trair sua esposa e passa a ser ameaçado de morte.
Por um Punhado de Dólares - Os Novos Emigrados | 200 milhões de migrantes mandam para casa cerca de 400 bilhões de dólares através de pequenas remessas mensais, após saírem de seus países para tentar outra vida. O documentário acompanha algumas desas trajetórias de brasileiros que foram para o Japão, mexicanos emigrando para os EUA, um gambiano na Alemanha e histórias de migração que compõem o complexo fluxo de pessoas no mundo.
Por Um Sentido Na Vida | Justine Last é uma mulher frustrada com seu casamento, já que seu marido apenas pensa em fumar maconha com seu amigo Bubba. Cansada do atual relacionamento, ela acaba se envolvendo com Holden Worther, um colega de trabalho que acredita ser Holden Caufield, narrador do livro "O Apanhador no Campo de Centeio". Além de ter que lidar com a personalidade de Holden, a vida de Justine se transforma completamente após Bubba descobrir que ela está tendo um caso.
Por Um Triz | Matt Whitlock, delegado da pequena Banyan Key, que se envolve com a esposa (Sanaa Lathan) do cafajeste Chris Harrison (o Superman da TV, Dean Cain). Vítima terminal de um câncer, ela tem pouco tempo de vida - e passa os benefícios do seu seguro para Matt. Acontece que um incêndio supostamente mata marido e mulher. As suspeitas, claro, caem sobre o amante. O delegado, assim, passa boa parte do filme atrapalhando as investigações oficiais - capitaneadas pela detetive Alex (Eva Mendes), sua ex-mulher -, enquanto ele próprio procura sair daquela cilada.
Poseidon | Uma onda gigantesca faz com que um luxuoso transatlântico Poseidon, tombe e fique de cabeça para baixo em alto-mar. Poucos são os sobreviventes, que precisam se unir. O capitão Michael Bradford (Andre Braugher) sugere que todos aguardem por socorro no local em que estão, mas John Dylan (Josh Lucas), um jogador profissional, prefere buscar um lugar que lhe dê mais segurança. A atitude de Dylan atrai outros sobreviventes, que decidem segui-lo. Entre eles está Robert Ramsey (Kurt Russell), que está desesperado por não conseguir encontrar sua filha, Jennifer (Emmy Rossum), e o noivo dela, Christian (Mike Vogel). Também se juntam a eles Maggie James (Jacinda Barrett) e seu filho Conor (Jimmy Bennett), a passageira clandestina Elena Gonzalez (Mia Maestro) e Richard Nelson (Rochard Dreyfus), um homem que embarcou no nvaio em dúvida se queria viver. Desesperado para encontrar uma saída, o grupo se embrenha no aço retorcido enquanto o navio cada vez mais vai se enchendo de água.
Possessão (2002) | Na Londres contemporânea, em meio às comemorações do centenário do poeta fictício Randolph Henry Ash, o pesquisador norte-americano Roland Michell (Aaron Eckhart), bolsista em uma faculdade de Literatura, descobre manuscritos do poeta intactos. Prestigiado autor da Era Vitoriana, Ash se tornou famoso pelas declarações de amor à sua esposa, mas a carta descoberta por Michell sugere um caso proibido com uma poetisa, Christabel LaMotte. Assim, o norte-americano procura Maud Bailey (Gwyneth Paltrow), uma especialista na biografia de Christabel, para revolver a História.
Possessão (2012) | Clyde (Jeffrey Dean Morgan) e Stephanie Brenek (Kyra Sedgwick) estão separados, mas conseguem se relacionar para o bem das duas filhas do casal. Quando ele compra uma casa nova, sua filha mais nova Em (Natasha Calis) o convence a comprar algumas coisas para lá, entre elas, uma caixa de madeira muito bem trabalhada e ao mesmo tempo misteriosa, que não se pode abrir. Encantanda pelo artefato, a jovem descobre como se abre, passa a ouvir vozes e, em seguida, estranhos acontecimentos começam a acontecer na casa. Desconfiado do comportamento da caçula, totalmente diferente, ele conversa com a ex que não dá ouvidos e eles começam uma nova crise. Quando a mãe se dá conta de que ele falava a verdade, já é tarde demais, pois a jovem está possuída por um espírito do mal, que se alimenta de seus hospedeiros. Começa então uma corrida contra o tempo para salvá-la e um exorcismo pode ser a solução.
Possuídos | Alguns anos atrás, o condecorado detetive John Hobbes (Denzel Washington) e seu parceiro Joseny (John Goodman) condenaram à morte um demoníaco serial killer. Mas agora está acontecendo uma série de mortes com as mesmas características do falecido assassino e o próprio Hobbes é colocado como um dos suspeitos responsáveis pelos crimes brutais. Perturbado com a situação, ele procura ajuda e descobre que está lhe dando com as forças das trevas e que o mal pode assumir qualquer forma. Ele precisa agir rápido antes que enlouqueça, ou que novas vítimas apareçam. E Hobbes tem apenas uma pista: a maldade pura é eterna e desconhece fronteiras.
Poster Boy | Jack Kray é candidato à reeleição. Conservador e radical, conta com seu filho Henry para angariar votos entre os eleitores mais jovens, apesar da oposição de sua mulher, Eunice. O rapaz, porém, apaixona-se pelo ativista político Anthony e, durante um comício, declara-se homossexual.
Post Grad | À procura de trabalho, à procura de amor, à procura de si mesma... "Um filme de bom astral que me fez sorrir." Ryden Malby (Alexis Bledel) tem um plano perfeito: formar-se na faculdade, arrumar um ótimo emprego, passear com seu melhor amigo (Zach Gilford) e encontrar o cara perfeito. Mas seu plano fica hilário e completamente fora de controle quando ela é forçada a voltar a morar na casa de sua excêntrica família. Quando ela finalmente consegue o emprego dos seus sonhos, Ryden percebe que isso nada significa sem o homem dos seus sonhos... e sem as pessoas que ela ama. Michael Keaton, Jane Lynch e Carol Burnett coestrelam esta comédia romântica inconvencional, e prova que você pode chegar ao topo, mas sua vida ainda poderá estar de cabeça para baixo!
Postman Blues | Um carteiro é confundido com um criminoso perigoso e passa a ser perseguido pela polícia.
Post Tenebras Lux | Juan e sua família vivem no interior do México, no qual sofrimento e alegria estão separados por um mundo, e ninguém sabe se ambos são complementares ou lutam para se eliminar.
Potiche - Esposa Troféu | 1977. Suzanne Pujol (Catherine Deneuve) é a esposa submissa de Robert (Fabrice Luchini), um rico industrial. Ele é dono de uma fábrica de guarda chuvas e a comanda com mão de ferro, sendo também autoritário e rigoroso com a esposa e os filhos. Quando uma greve e o sequestro de Robert atingem a família, é Suzanne quem resolve assumir a dianteira para comandar a fábrica. Para surpresa de todos, ela demonstra ter uma liderança nata.
Poucas e Boas | Documentário ficcional baseado em diversos artistas de jazz dos anos 30, mostra a vida do mulherengo e cleptomaníaco Emmet Ray.
Pouco a Pouco | O filme mostra o rico empresário africano Damouré, que decide construir um prédio na pequena e paupérrima cidade de Ayorou, no Niger, para servir como sede de sua empresa. Diante da inexperiência dos construtores locais (note que os eventos se passam no final dos anos 60!), ele decide viajar para uma metrópole - Paris - a fim de ver na prática como se constrói e se vive em um arranha-céu. O documentário acompanha o choque cultural do homem ao se ver em uma cidade de população superior à de todo o seu país.
Pound | Em um canil, 18 cachorros esperam para ser adotados.
Powder Blue | Los Angeles. Charlie Bishop (Forest Whitaker) é um ex-padre, que perdeu a fé quando um acidente de carro matou a mulher com quem havia recentemente se casado. A partir de então ele passa a andar com um revólver e duas balas, disposto a pagar para que alguém o dispare contra si.
Power Rangers | O novo filme será uma reinvenção das origens dos personagens criados por Haim Saban. mostrará A mitologia dos Rangers se estende em mais de 20 anos entre séries, filmes, games, etc., e acompanha um grupo de adolescentes que acabam ganhando poderes extraterrestres e se unem para salvar o mundo - tudo com a ajuda de máquias gigantes chamadas Zords.
Praça Saens Peña | Paulo é professor de Literatura, Teresa é comerciante e Bel, estudante. Eles vivem em um apartamento alugado na Praça Saens Peña, coração da Tijuca, bairro da Zona Norte do Rio de Janeiro. Uma tentadora e inesperada proposta de trabalho poderá abalar profundamente a rotina dessa família e colocar em risco um casamento de vinte anos. A história começa nos primeiros meses de 2003, durante um verão que parece não ter fim. Dois acontecimentos marcam essa época: o início do governo Lula e a invasão do Iraque pelos Estados Unidos.
Praia do Futuro | Praia do Futuro, Ceará. Donato (Wagner Moura) trabalha como salva-vidas. Seu irmão caçula, Ayrton (Jesuita Barbosa), tem grande admiração por ele, devido à coragem demonstrada ao se atirar no mar para resgatar desconhecidos. Um deles é Konrad (Clemens Schick), um alemão de olhos azuis que muda por completo a vida de Donato após ser salvo por ele. É quando Ayrton, querendo reencontrar o irmão, parte em sua busca na fria Berlim.
Prazer a Três | Jermaine tem uma vida perfeita: uma casa bonita, uma carreira de sucesso e Jasmine, uma esposa amorosa. Mas Jermaine se cansa facilmente e convence Jasmine a fazer um "ménage à trois" para dar um tempero na sua vida conjugal, sem imaginar as consequências.
Preciosa: Uma História de Esperança | O filme conta a história de uma garota do Harlem que está grávida pela segunda vez do próprio pai. Ela sofre abusos em casa e busca uma oportunidade de seguir sua vida. A tristeza não abala a garota que ainda acredita que seus sonhos possam ser realizados.
Precisamos Falar Sobre o Kevin | Eva (Tilda Swinton) mora sozinha e teve sua casa e carro pintados de vermelho. Maltratada nas ruas, ela tenta recomeçar a vida com um novo emprego e vive temorosa, evitando as pessoas. O motivo desta situação vem de seu passado, da época em que era casada com Franklin (John C. Reilly), com quem teve dois filhos: Kevin (Jasper Newell/Ezra Miller) e Lucy (Ursula Parker). Seu relacionamento com o primogênito, Kevin, sempre foi complicado, desde quando ele era bebê. Com o tempo a situação foi se agravando mas, mesmo conhecendo o filho muito bem, Eva jamais imaginaria do que ele seria capaz de fazer.
Predadores | Um bando formado pelos assassinos mais temidos da Terra é sequestrado e lançado de paraquedas em um mundo estranho, onde têm que combater um inimigo comum para sobreviverem. Sua única chance é se unirem para encontrar uma aeronave abandonada e fugir dos predadores que os caçam por puro esporte e diversão.
Preenchendo o Vazio | No longa, a jovem Shira, uma judia de 18 anos e integrante de uma comunidade hassídica ortodoxa em Tel-Aviv, vê seu casamento dos sonhos adiado por conta da morte súbita da irmã durante um trabalho de parto. Mas a família tenta arranjar Shira com Yochay, marido da falecida irmã Esther, quando ele ameaça se casar com outra pessoa na Bélgica para preservar o neto por perto
Premonição | Quando um adolescente tem uma premonição de que o avião em que está vai explodir, ele e seus amigos resolvem não mais viajar. Para surpresa de todos, o avião realmente explode na viagem em que eles deveriam estar. Mas os integrantes do grupo começam a morrer misteriosamente, um a um, até os sobreviventes resolvem se unir para tentar entender o que está acontecendo, antes que eles mesmos se tornem as próximas vítimas.
Premonição 2 | Levando um grupo de amigos para a praia de Daytona, Kimberly (A.J. Cook) tem uma premonição horrível de um acidente de carro, que acaba acontecendo. É então que Ali Larter volta do primeiro filme, onde interpletava Clear Rivers, a única sobrevivente do vôo 180 (isto significa que os outros dois personagens morreram), e Kimberly começa a prever a morte de todos os seus amigos. O filme também traz Tony Todd, Michael Landes e James Kirk, do primeiro filme.
Premonição 3 | Wendy (Mary Elizabeth Winstead) decide comemorar sua formatura com os amigos, em um parque de diversões. Quando eles estão prestes a embarcar numa montanha-russa Wendy tem uma súbita visão, de que um acidente no brinquedo a mataria e também a seus amigos. Wendy entra em pânico e consegue deixar o carro da montanha-russa, recebendo a ajuda de Kevin (Ryan Merriman). Uma confusão no local faz com que outras pessoas desembarquem, sendo que logo depois a previsão de Wendy se confirma. Pouco depois Wendy encontra pistas de que os sobreviventes do acidente estão com os dias contados, através de fotos que tirou no dia em que tudo aconteceu. Ela e Kevin passam então a tentar desvendar as pistas o mais rapidamente possível, já que suas vidas e as de seus amigos correm risco.
Premonição 4 | Os amigos Nick O'Bannon (Bobby Campo), Hunt Wynorski (Nick Zano), Janet Cunningham (Haley Webb) e Lori Milligan (Shantel VanSanten) vão ao McKinley Speedway, uma corrida de carros. Um acidente faz com que um dos carros, que estava a 300 km/h, derrape na pista. Isto faz com que exploda na platéia, causando a morte de dezenas de pessoas. Entretanto antes que isto ocorresse Nick teve uma premonição, que fez com que ele e seus amigos deixassem o local. De início eles acreditam que escaparam da morte, mas logo ela parte em seu encalço.
Premonição 5 | Em Premonição 5, a Morte está mais onipresente do que nunca, e inicia seu ataque após a premonição de um homem em salvar um grupo de colegas de trabalho de um terrível colapso em uma ponte suspensa. Mas este grupo de almas inocentes não deveria sobreviver e, em uma aterrorizante corrida contra o tempo, o grupo tenta freneticamente descobrir uma maneira de escapar dos planos sinistros da Morte.
Premonições | Linda Hanson (Sandra Bullock) é uma mulher suburbana que um dia é avisada que seu marido, Jim (Julian McMahon), morreu em um terrível desastre automobilístico. Porém, ao acordar no dia seguinte, tudo está perfeitamente normal em sua vida e Jim está vivo. A única diferença é que Bridgette (Courtney Taylor Burness), sua filha mais velha, está com cicatrizes horríveis no rosto, que Linda não tem a menor idéia de como surgiram. Sem entender o que está acontecendo, Linda começa a pôr em dúvida sua própria sanidade mental.
Prenda-Me | Vários anos após a morte do marido, uma mulher (Sophie Marceau) decide ir a polícia e dizer que, contrariamente ao laudo policial, o homem não cometeu suicídio, mas foi empurrado da janela do oitava andar, por ela mesma. Diante desta confissão inesperada, a delegada (Miou-Miou) começa a ter dúvidas: Por esta mulher confessaria agora? Seria ela a verdadeira culpada? A delegada decide então investigar o caso a fundo, descobrindo toda a verdade por trás do assassinato. Começa um jogo de poder e manipulação entre as duas mulheres, do qual apenas uma sairá vencedora.
Prenda-Me Se For Capaz | Frank Abagnale Jr. (Leonardo DiCaprio) já foi médico, advogado e co-piloto, tudo isso com apenas 18 anos. Mestre na arte do disfarce, ele aproveita suas habilidades para viver a vida como quer e praticar golpes milionários, que fazem com que se torne o ladrão de banco mais bem-sucedido da história dos Estados Unidos com apenas 17 anos. Mas em seu encalço está o agente do FBI Carl Hanratty (Tom Hanks), que usa todos os meios que tem ao seu dispor para encontrá-lo e capturá-lo.
Presságio | Um professor (Nicolas Cage) abre uma cápsula do tempo que foi desenterrada na escola de seu filho; dentro dela há algumas previsões assustadoras - algumas que já aconteceram e outras que ainda estão por vir. Isto leva o professor a acreditar que sua família faz parte dos eventos que foram descritos nas previsões.
Presságios de Um Crime | Um detetive do FBI está à procura de um assassino em série, que faz jogos com suas vítimas. Para isso, ele contará com a ajuda de uma médico aposentado especializado nesse tipo de crime.
Pretérito Perfeito | “PRETÉRITO PERFEITO” é um filme sobre a Casa Rosa, famoso prostíbulo carioca, hoje desativado. Através da memória de cada personagem que retorna ao mesmo local de um outro tempo a casa é reconstituída com lembranças e impressões que se acumulam no decorrer do filme.  Revendo os antigos quartos conhecemos personagens de épocas diversas como Ivanilda, uma prostituta de 65 anos que trabalhou na casa aos 15, o cartunista Lan, que tomou um porre na Casa Rosa em 1954, ou o músico Lobão, que perdeu sua virgindade em um dos quartos da casa, entre muitas outras histórias.  Hoje o antigo casarão funciona como ponto de encontro de jovens que lotam suas festas e shows todos os finais de semana.  Pretérito Perfeito é um filme sobre sexo, memória, moral e negociação.
Preto e Branco (1999) | Um grupo de adolescentes brancos se envolve com um grupo de hip-hop do Harlem.
Pride | It’s the summer of 1984 – Margaret Thatcher is in power and the National Union of Mineworkers (NUM) is on strike. At the Gay Pride March in London, a group of gay and lesbian activists decides to raise money to support the families of the striking miners. But there is a problem. The Union seems embarrassed to receive their support.  But the activists are not deterred. They decide to ignore the Union and go direct to the miners. They identify a mining village in deepest Wales and set off in a mini bus to make their donation in person. And so begins the extraordinary story of two seemingly alien communities who form a surprising and ultimately triumphant partnership.
Primária | The very realistic life from deep inside the entrails of a Primary school, with explosive results.
Primavera, Verão, Outono, Inverno... E Primavera | Em um lago, um monge vive em um templo flutuante. Ele tem ao seu lado um menino que está aprendendo a ser monge, com a passagem das estações do ano.
Primeiro Dia de um Ano Qualquer | No primeiro dia do ano, muitos personagens se encontram em uma luxuosa casa de campo nos arredores do Rio de Janeiro. Do amanhecer até o fim da noite, todos enfrentam suas crises e limitações. Procurando um sentido para suas vidas, eles aproveitam esse encontro e chegam à conclusão que o mundo não vai acabar e a vida segue.
Primitivo | "Doctor" Jayne Mansfield is in Italy to show a peer her documentary about mating customs from around the world while at the same time having to deal with two bellhops who have an idea or two about mating with Jayne.
Primrose | A West suburb of Paris, a big park over the city, the Seine below, a hill in London, the tune of a dissonant melody, friendship, the shadow of these over listened British bands, forgotten faces, the color of memory. Mikhaël Hers' idiosyncratic hour-long Primrose Hill is the ultimate (sleep)walking-and-talking film, in which assorted young people drift around parks in the small hours, musing on favourite records and a lost London idyll.
Princesa | Fernando/Fernanda, a 19-year-old Brazilian transvestite, travels to Milan and becomes a prostitute to finance a sex-change operation.
Princesas | Cayetana (Candela Peña) vem de uma família de classe média espanhola que ignora a sua vida de prostituta. Ela e outras profissionais do sexo passam o tempo em um salão de cabeleireiro, reclamando das colegas imigrantes que cobram barato e roubam seus clientes. Uma dessas imigrantes é Zulema (Micaela Nevárez), dominicana que usa o dinheiro ganho nas ruas para sustentar o filho, que continua em sua terra natal. Um dia Cayetana encontra Zulema espancada e a leva ao hospital. No caminho, descobrem que ambas idealizam um improvável amor e são isoladas de suas famílias.
Príncipe da Pérsia: As Areias do Tempo | Dastan (Jake Gyllenhaal) é um menino de rua da Pérsia no século VI. Após mostrar coragem em um mercado, ele é adotado pelo rei como o seu herdeiro. Quinze anos depois, Dastan se junta à Princesa Tamina (Gemma Arterton) para resgatar as Areias do Tempo, um presente dos deuses que controlam o tempo, das mãos do vilão nobre Nizam (Ben Kingsley).
Procurando Dory | Um ano após ajudar o peixe-palhaço Marlin a reencontrar seu filho Nemo, Dory tem um insight e lembra-se de sua própria família. Com saudades, ela decide fazer de tudo para reencontrá-los e na desenfreada busca esbarra com amigos do passado e vai parar nas perigosas mãos de humanos.
Procurando Elly | Teerã, Irã. Um grupo de amigos viaja para passar um fim de semana na praia. Sepideh (Golshifteh Farahani) convida Elly (Taraneh Alidoosti), a professora de sua filha, para viajar com eles, já que deseja apresentá-la a Ahmad (Shahab Hosseini), um amigo recém divorciado que vive na Alemanha. Na manhã seguinte as duas vão a um shopping e lá Elly diz que precisa retornar a Teerã, já que sua mãe teve um ataque cardíaco. Sepideh pede que ela fique e esconde sua bagagem. Pouco depois todos estão na praia e uma das mães pede que Elly tome conta das crianças. Fora do mar, a filha de Sepideh pede a alguns homens que estão jogando vôlei que salvem um garoto que está se afogando. A criança é salva, até que todos percebem que Elly simplesmente desapareceu.
Procurando Nemo | Nemo é um pequeno peixe-palhaço, que repentinamente é sequestrado do coral onde vive por um mergulhador e passa a viver em um aquário. Decidido a encontrá-lo, seu tímido pai sai em sua busca, tendo como parceria a ingênua Dory.
Procura-se | Em uma pequena cidade universitária, Angie aceita o trabalho de babá em uma fazenda afastada. Sem saber que será aterrorizada ao longo da noite, descobre sobre o desaparecimento de uma estudante universitária.
Procura-se um Amigo para o Fim do Mundo | Um meteoro está em rota de colisão com a Terra, e a última missão humana enviada para desviá-lo falha em sua tentativa. Não há mais saída: em três semanas, o mundo vai acabar. Algumas pessoas aproveitam os últimos dias de vida para beberem e fazerem sexo sem compromisso; outras se rebelam pelas ruas e começam a destruir os carros e os comércios. Além delas, existe Dodge (Steve Carell), corretor solitário que acaba de ser abandonado pela esposa, e Penny (Keira Knightley), sua vizinha triste, que nunca teve um namoro satisfatório. Juntos, eles decidem percorrer o país para reencontrarem suas famílias e seus amores de juventude antes que seja tarde demais.
Procura-se Um Amor em Barcelona | Cassandra Reilly (Judy Davis) é uma tradutora de livros que vive em Barcelona e não consegue ficar no mesmo local por muito tempo, mudando-se a todo instante. Um dia ela é procurada por Frankie Stevens (Marcia Gay Harden), uma americana que nada sabe de espanhol e precisa encontrar seu marido, o qual tem pistas que esteja escondido em Barcelona. Frankie quer que Cassandra descubra o local onde ele mora e, apesar de sua relutância inicial, Cassandra acaba aceitando a proposta devido à alta quantia oferecida por Frankie pelo serviço. Tem início então uma trama de espionagem que proporciona para Cassandra uma série de reviravoltas.
Procura-se um Amor que Goste de Cachorros | Sarah Nolan (Diane Lane) é uma professora que está em busca de um grande amor. Após inúmeras tentativas desastrosas, ela é apoiada por sua família a colocar um anúncio procurando um namorado. Mas há uma única condição ao pretendente: que ele ame cachorros tanto quanto ela.
Pro Dia Nascer Feliz | Belíssimo documentário que retrata com delicadeza e sensibilidade a realidade da vida de adolescentes na escola. São mostradas escolas públicas em Pernambuco, São Paulo, Duque de Caxias e Rio de Janeiro além de uma escola particular em um bairro de elite de São Paulo.
Professora Sem Classe | Depois de levar o fora de um namorado em uma relação de interesses, Elizabeth Halsey (Cameron Diaz), uma professora desbocada, que quer conquistar um professor substituto. Mas para alcançar seu objetivo terá que passar por cima da namorada certinha do cara.
Professor Marston e as Mulheres-Maravilhas | Filme sobre a história de William Moulton Marston, o criador do detector de mentiras, que se inspirou em seu relacionamento aberto com Elizabeth e Olive para criar a Mulher-Maravilha.
Professor Peso Pesado | Um professor de biologia do Secundário torna-se um bem sucedido lutador de MMA (Mixed Marcial Arts) na tentativa de obter dinheiro para prevenir o enceramento de actividades extra-curriculares, na sua escola, que estão em risco de serem extintas por falta de financiamento.
Profissão de Risco (2001) | Em plenos anos 70, o tráfico de drogas cresce e se espalha cada vez mais rumo aos quatro cantos do planeta. Nos Estados Unidos seu elo principal é George Jung (Johnny Depp), que logo se torna o principal importador de cocaína do Cartel de Medelin, comandado por Pablo Escobar. Durante duas décadas, Jung foi um dos principais alvos do combate às drogas pelo Governo americano e foi o contato mais importante entre o tráfico americano e os principais quartéis colombianos. História verídica baseada na vida de George Jung, atualmente cumprindo 15 anos de prisão.
Profissão de Risco (2014) | Um homem é contratado por um excêntrico milionário para pegar uma mala e entregá-la em um endereço combinado. No local, um motel de beira de estrada, o protagonista encontra alguns sujeitos estranhos e uma prostituta.
Proibido Proibir | Three young Brazilian try to help a terminally ill woman who lives in the slums of Rio de Janeiro. Their youthful idealism is shattered with the cruel reality of police brutality.
Projeto Almanaque | Projeto Almanaque (Project Almanac) é um filme de cenas encontradas misturado com viagem no tempo.
Na trama de Projeto Almanaque, um grupo de jovens encontra, no meio das coisas do pai de um deles, instruções para construir uma máquina do tempo. Primeiro as viagens ao passado rendem diversão e dinheiro, mas as modificações na história geram consequências.
O novato Dean Israelite dirige o filme, que Michael Bay produz com Andrew Form e Brad Fuller, seus parceiros na produtora Platinum Dunes. O roteiro foi escrito por Andrew Stark e Jason Pagan. Projeto Almanaque estreia em 26 de fevereiro no Brasil.
Projeto Dinossauro | Em plena África, uma equipe de filmagens realiza uma expedição exploratória. Quando estão chegando ao Congo eles são surpreendidos ao encontrar uma boa variedade de espécies de dinossauros, que deveriam estar extintos há 65 milhões de anos. Só que o tempo fez com que os próprios dinossauros amadurecessem, fazendo com que eles se tornassem ainda mais perigosos para a equipe que os descobriu.
Projeto X - Uma Festa Fora de Controle | Três garotos no último ano do colégio decidem fazer uma festa de aniversário para serem reconhecidos. Porém no decorrer da festa as coisas saem de controle.
Prologue | Como seria uma batalha entre espartanos e atenienses? Prologue apresenta uma batalha sangrenta entre esses guerreiros.
Promessas de Guerra (2014) | Um australiano (Russell Crowe) viaja à Turquia para descobrir qual foi o destino de seus dois filhos, desaparecidos na Batalha dos Dardanelos, a campanha dos Aliados para derrubar o Império Otomano na Primeira Guerra Mundial. Mais de 10 mil soldados australianos e neozelandeses morreram no conflito. Na Turquia, o australiano se envolve com a dona (Olga Kurylenko) do hotel onde ele se hospeda.
Promessas de um Cara de Pau | Bud (Kevin Costner) é uma dessas pessoas que além de pai solteiro, é descompromissado com a vida e tem como tarefas obrigatórias assistir TV, pescar e beber. Vive com sua filha Molly, uma jovem sonhadora que busca aprender coisas novas a cada dia e tenta fazer com que seu pai mude o estilo de vida e se torne mais ativo. Numa dessas tentativas, a garota coloca o pai em uma grande enrascada e o futuro do país ficará nas mãos do grande cara de pau que, pela primeira vez, em anos, precisará olhar as coisas com um pouco menos de sarcasmo. Será que Bud conseguirá cumprir essa tarefa?
Prometheus | O visionário diretor Ridley Scott retorna ao gênero que ele ajudou a definir, criando um épico de ficção-científica original em um dos lugares mais perigosos do universo. O filme une uma equipe de cientistas e exploradores em uma jornada que testará os limites físicos e mentais, coloncando-los em um mundo distante, onde eles descobrirão as respostas para nossos dilemas mais profundos e para o grande mistério da vida
Pronta para Amar | Marley (Kate Hudson) descobre que está entre a vida e a morte por causa de um câncer. Em meio a sua luta, ela conhece Julian (Gael Garcia Bernal), um rapaz por quem se apaixona. Neste momento decisivo da sua vida, ela percebe que sente mais medo de amar do que de morrer.
Pronto para Recomeçar | Desempregado, Nick está numa pior. Enfrentando problemas com a bebida, ele acaba de ser abandonado pela esposa, que despeja tudo o que seu no jardim de casa. Na tentativa de recomeçar a vida, coloca à venda, no gramado mesmo, tudo o que tem. Um novo vizinho pode ser a chave para que o cotidiano de Nick volte aos eixos.
Propriedade Privada | Residents of an enclosed neighborhood in the middle of Mexico DF are shocked by a violent crime, and for one resident in particular, young Alejandro, the drama is ratcheted up when he encounters the lone kid who escaped the event and is hiding out within the neighborhood's borders.
Protegendo o Inimigo | Tobin Frost (Denzel Washington) é um ex-agente da CIA procurado pela agência como traidor da pátria. Ele está na Cidade do Cabo, na África do Sul, onde tenta negociar um importante dispositivo eletrônico. Caçado pelas ruas da cidade, ele decide se entregar no consulado americano para escapar da perseguição. Os agentes o levam para um abrigo da CIA, onde Frost é torturado para revelar o que sabe. Entretanto, logo o local é invadido pelo grupo que deseja matar Frost. Sua única chance é Matt Weston (Ryan Reynolds), o oficial responsável pelo abrigo, que precisa proteger seu hóspede a todo custo.
Protegida por um Anjo | Rachel Carlson é uma famosa escritora de livros de mistério que fica arrasada quando Thomas, seu filho de 7 anos, morre afogado em sua casa em Primrose Hill. Um ano após o acidente ela ainda se sente sem condições de voltar a escrever, apesar de ter recebido um adiantamento de sua editora como forma de incentivo. O casamento dela com Brian também não anda bem, o que faz com que sua amiga Sharon alugue uma cabana em uma pequena e remota vila, para que Rachel possa relaxar. Ela aceita a oferta e aos poucos se adapta à tranquilidade do lugar. Lá Rachel também se envolve com Angus McCulloch, um faroleiro que trabalha e mora em uma ilha deserta próxima à vila. Quando Rachel enfim acredita que possa retornar à sua vida normal ela passa a receber estranhas e ameaçadoras mensagens, supostamente enviadas por seu filho, avisando-a de que corre perigo. Sem saber se as mensagens são reais ou fruto de sua imaginação, ela começa a acreditar que está enlouquecendo.
Protektor | A Czech journalist joins a Prague radio station what broadcasts Nazi propaganda in order to protect his Jewish wife. However, as the Nazi rule over Czechoslovakia calls for more and more collaboration, his relationship with his wife spirals downward.
Proud Mary | Uma assassina mata um chefe do tráfico e descobre que ele deixou para trás um garoto órfão. Um ano depois ela salva o menino de uma perigosa vida nas ruas, mas não consegue dar a ele ou a si mesma um recomeço.
Prova de Coragem | Hermano é um médico bem-sucedido que esta planejando uma escalada de alto risco em uma montanha na Terra do Fogo. Neste período, sua mulher Adri, com quem vive há sete anos, descobre que esta grávida. Mesmo na iminência de se tornar pai, ele dá prosseguimento a seus planos. 
Prova de Vida | Em um país latino-americano, um engenheiro (David Morse) é sequestrado por forças oposicionistas ao governo local. Quando os rebeldes o identificam, pedem um resgate de US$ 3 milhões para que possam libertá-lo. Entretanto, como seu empregador não dispõe desta quantia para pagar o resgate, sua esposa Alice (Meg Ryan) é obrigada a negociar com os rebeldes sua libertação. Para isso ela contrata os serviços de Terry Thorne (Russell Crowe), um profissional freelance que, juntamente com um negociador profissional (David Caruso) e um trio de mercenários treinados, farão de tudo para libertar o engenheiro sequestrado.
Provocação | Ted Cole (Jeff Bridges) tem uma carreira brilhante como escritor de livros infantis. Casado com Marion (Kim Basinger), eles vivem em um condomínio de luxo em Nova York. Um trágico acidente ocorrido anos atrás fez com a vida de Ted e Marion mudasse, sendo que nos anos seguintes ocorreram vários casos de infidelidade mútua entre eles. É quando Eddie O'Hare (Jon Foster), um jovem que deseja aprender as técnicas de Ted, passa a ser seu novo assistente. Ao passar o verão com o casal Eddie modifica a vida de ambos e faz com que relembrem as feridas do passado.
P.S. Eu Te Amo | Holly Kennedy (Swank) é uma mulher linda e inteligente, casada com o amor de sua vida - um irlandês engraçado e impetuoso chamado Gerry. Quando Gerry (Butler) perde a vida devido a uma doença, a vida de Holly desmorona. A boa notícia é que ele deixou tudo planejado. Antes de morrer, Gerry escreveu várias cartas que irão guiá-la, não apenas por sua dor, mas também por sua redescoberta, embora a mãe de Holly (Bates) e suas melhores amigas, Denise (Kudrow) e Sharon (Gershon), temam que essas cartas a estejam prendendo no passado. Com as palavras de Gerry como guia, Holly embarca em uma jornada de redescoberta tocante, excitante e por vezes engraçada, em uma história sobre casamento, amizade e sobre como um amor tão intenso pode tornar a finitude da morte no início de uma nova vida.
Psicopata Americano | Patrick Bateman (Christian Bale) é jovem, branco, bonito e sem nada que o diferencie de seus colegas de Wall Street. Protegido pela conformidade, privilégio e riqueza, Bateman é também um serial killer, que vaga livremente e sem receios em busca de uma nova vítima. Seus impulsos assassinos são abastecidos por um zeloso materialismo e uma inveja torturante quando ele encontra alguém que possui mais do que ele. Após um colega dar-lhe um cartão de visitas melhor que o seu em tinta e papel, a sede de sangue de Bateman surge e ele aumenta ainda mais suas atividades homicidas, tornando-se um perigoso e violento psicopata.
Psicose | Marion Crane é uma secretária (Janet Leigh) que rouba 40 mil dólares da imobiliária onde trabalha para se casar e começar uma nova vida. Durante a fuga à carro, ela enfrenta uma forte tempestade, erra o caminho e chega em um velho hotel. O estabelecimento é administrado por um sujeito atencioso chamado Norman Bates (Anthony Perkins), que nutre um forte respeito e temor por sua mãe. Marion decide passar a noite no local, sem saber o perigo que a cerca.
Pulling Strings | Rachel is an intelligent, modern-day woman constantly on the move. Primarily focused on her career as a diplomatic consul for the U.S. embassy, she's literally lived her life on the move, globe-trotting from city to city. Currently working in Mexico City and set to leave for London, Rachel's world turns upside down on the eve of her own goodbye party when she gets drunk and passes out on the street. Saved by Alejandro, a handsome Mariachi singer and single father, Rachel wakes up in his apartment with no recollection of how she got there. Nor does she remember that she rejected his visa the day before, which he desperately needs for his daughter. Romance unexpectedly blossoms between the two, but either sparks or fists will fly after she finds out his secret.
Pulmão da Arquibancada | Considerada o pulmão da arquibancada, a Raça com seus integrantes, os casacas vermelhas, estão presentes em todos os jogos do Flamengo tocando os instrumentos e cantando durante os 90 minutos.  O filme vem sendo rodado ao longo dos últimos anos em jogos no Rio de Janeiro, em outros estados e até mesmo fora do Brasil. Inclui entrevistas já captadas com os heróis da nação Zico, Adílio, Junior, Andrade, Nunes, Uri Gueller e Rondinelli além dos presidentes da torcida e de alguns integrantes.  O filme vai levar a festa das arquibancadas para o cinema trazendo os frequentadores de estádios de futebol para vivenciar a alegria dessa torcida dentro da sala escura.  Desde a fundação da Raça até os dias de hoje os mais importantes títulos do futebol foram conquistados pelo Flamengo e a torcida fez parte dessa história como personagem fundamental e testemunha ocular das glórias rubro-negras.
Pulp Fiction: Tempo de Violência | Dois assassinos profissionais devem fazer a cobrança para um gangster; um deles é forçado a sair com a namorada do chefe, temendo passar dos limites; enquanto isso, o lutador de boxe vê-se em apuros por ganhar a luta que deveria perder.
Pulse | Pirata de computador acidentalmente consegue interceptar um sinal misterioso vindo de um mundo paralelo. Quando os amigos se envolvem na história, descobrem que o sinal é um vírus demoníaco que infectou computadores e celulares, e os aparelhos não podem ser desligados. E aquele vírus faz apaenas uma coisa: tira a vida de todos.
Pum: Emissão Impossível | Patrick Smash (Bruce Cook) tem 11 anos e sofre de problemas digestivos. Consequentemente, o menino exala gases desagradáveis. Apenas seu melhor amigo Alan A. Allen (Rupert Grint), que não tem o olfato, consegue ficar ao lado do pobre menino. É ele quem o ajuda a realizar o sonho de ser um astronauta.
Punhos de Sangue | Drama inspirado na história de Chuck Wepner, boxeador peso-pesado que inspirou a saga Rocky. Ele era vendedor de bebidas na cidade de Nova Jersey, e entrou no ringue 15 vezes com o maior pugilista do mundo, Muhammead Ali.
Punisher: War Zone | Depois de caçar e matar centenas de criminosos violentos, Frank Castle, conhecido como "The Punisher", terá de enfrentar um de seus piores inimigos: Jigsaw. Sequência de "The Punisher - O Justiceiro".
Pussy Riot - A Punk Prayer | In the winter of 2011, after a controversial election, Vladimir Putin was reinstalled as president of Russia. In response, hundreds of thousands of citizens rose up all over the country to challenge the legitimacy of Putin’s rule. Among them were a group of young, radical-feminist punk rockers, better known as Pussy Riot. Wearing colored balaclavas, tights, and summer dresses, they entered Moscow’s most venerated cathedral and dared to sing “Mother Mary, Banish Putin!” Now they have become victims of a “show” trial.
Pyromanen | Um piromaníaco está a solta em uma vila do sul da noruega. 
Quadrilha de Sádicos | O carro de uma família quebra em uma região habitada por selvagens, prontos para atacar.
Quadrilha de Sádicos 2 | Um grupo de motoqueiros entra em conflito om um grupo de canibais.
Qualé o Teu Negócio | O documentário acompanha a história de treze brasileiros de baixa renda, que usam a criatividade para driblar as dificuldades financeiras e abrirem seus próprios negócios. O filme questiona a importância do trabalho e as oportunidades de melhoria de vida nas periferias.
Qual o Nome do Bebê? | Com mais de quarenta anos de idade, Vincent (Patrick Bruel) vai ser pai pela primeira vez. Radiante, ele é convidado pela irmã e o cunhado para jantar, em companhia de sua esposa e de um amigo de infância. Enquanto a esposa não chega, os amigos começam a fazer perguntas sobre a paternidade, até chegar à inevitável questão sobre o nome do bebê. Quando Vincent finalmente anuncia o nome escolhido, o caos se instala na família.
Qualquer Gato Vira-Lata | A trama acompanha um divertido triângulo amoroso em que Tati (Cleo Pires), uma jovem abandonada por Marcelo (Dudu Azevedo), busca ajuda com Conrado (Malvino Salvador), um cético professor de biologia. Ele sugere uma mudança de comportamento para que Tati possa reconquistar o namorado. Tudo baseado nas atitudes dos animais, já que na maioria das espécies as fêmeas são recatadas e, os machos, audaciosos. Tudo vai bem até que o professor também se apaixona por ela.
Qualquer Gato Vira Lata 2 (2014) | Tati (Cléo Pires) e Conrado (Malvino Salvador), viajam para Cancún, onde ele lançará seu livro. Durante a viagem, Tati aproveita a para pedi-lo em casamento, com transmissão via internet para os amigos do Brasil. Mas, o rapaz não tem certeza e pede para pensar. Depois da decepção de Tati, seu ex, Marcelo (Dudu Azevedo), volta a ter esperanças. Para complicar, Ângela (Rita Guedes), a ex de Conrado, também é convidada para o mesmo evento no México, onde também está lançando um livro, cuja tese bate de frente com a dele.
Qual seu Número? | Ally é uma garota fora dos padrões que decide revisitar seu passado de ex-namorados com o intuito de encontrar o homem dos seus sonhos entre eles. A busca tem um porquê: segundo uma pesquisa, a maioria das americanas que passam dos 20 namorados têm dificuldade de se casar. Então, decide buscar entre os 20 passados. Nesta busca, ela terá a ajuda do seu vizinho mulherengo Colin. Em troca, Ally o ajudará a fugir de suas ex… e os dois acabam formando uma dupla perfeita!
Quando a Noite Cai em Bucareste ou Metabolismo | O longa foca em um diretor e sua atriz principal enquanto ambos estão fora do set. Eles discutem as discrepâncias entre película e cinema digital, comida do ocidente e do oriente e assim tentam capturar sem filtros o senso de realidade do filme.
Quando as Luzes se Apagam | Desde que era pequena, Rebecca tinha uma porção de medos, especialmente quando as luzes se apagavam. Ela acreditava ser perseguida pela figura de uma mulher. Anos mais tarde, seu irmão mais novo sofre do mesmo problema. Juntos, descobrem que a aparição está ligada à mãe deles. Rebecca começa a investigar o caso e chega perto de conhecer a verdade.
Quando a Vaca Vai Para o Brejo | Após cinco anos de romance, David (Jerry O' Connell) recebe um ultimato de sua namorada, Sarah (Bridgette Wilson). Ela acha que chegou o momento de se casarem e exige uma definição. Para complicar, seu velho amigo Michael (Ron Livingston), um lendário mulherengo, anuncia que também vai se casar, aumentando a pressão sobre ele. Por sorte, Sarah precisa viajar para fora da cidade a negócios e lhe dá dois meses para avaliar sua proposta. Desorientado, David decide procurar seus melhores amigos, Jonesey (Bill Bellamy) e Michael (Ryan Reynolds), em busca de conselho. Quando o trio está perambulando pela cidade (Los Angeles), um fato inesperado complica a situação. David conhece uma jovem misteriosa num restaurante mexicano e cisma que ela pode ser a mulher da sua vida. Paralelamente, Sarah é assediada pelo chefe em Nova York.
Quando em Roma (2009) | Jovem curadora de artes em Nova York não consegue arrumar um namorado. Quando sua irmã mais nova, que vive em Roma, comunica que irá se casar, ela parte em viagem para a Itália. Lá, fazendo seus passeios turísticos, vai até uma famosa "fonte do amor" e, ao invés de apenas atirar uma moedas, ela decide pegar algumas. A surpresa acontece quando ela volta paraNova York : a garota passa a ser perseguida freneticamente por um bando pretendentes, mas estranhamente eles são artistas sósias de celebridades.
Quando Estou Amando | Alain Moreau (Gérard Depardieu) é um cantor de bailes, com uma carreira estabelecida nas pequenas casas de show do interior da França. Galanteador, solitário e já um tanto envelhecido, ele tem sua vida profundamente alterada quando conhece Marion (Cécile De France), uma jovem corretora de imóveis recém-divorciada. A relação entre os dois vai afetar a vida de todos aqueles que vivem em torno deles.
Quando Estou Com Marnie | Ao ser enviada para viver com parentes na zona rural, uma adolescente, emocionalmente distante, se torna obcecada por uma mansão abandonada e se apaixona por uma garota que vive lá, que pode ou não ser real.
Quando Eu Era Vivo | Júnior (Marat Descartes) volta a morar com a família depois que perdeu o emprego e se separou da esposa. Ao chegar na casa que um dia já fora seu lar, ele se sente um estranho e passa seus dias no sofá do velho Sênior (Antônio Fagundes) remoendo a separação, o desemprego e sonhando com a jovem inquilina Bruna (Sandy). Após achar alguns objetos que pertenciam à sua mãe, Júnior passa a querer saber tudo sobre a história da família e desenvolve uma estranha obsessão pelo passado, passando a confundir delírio e realidade.
Quando me Apaixono | April (Helen Hunt) é casada com Ben Green (Matthew Broderick) e, prestes a chegar aos 40 anos, deseja desesperadamente ter um filho. Só que suas tentativas não dão efeito e, para piorar, seu marido deseja se separar. Logo em seguida, sua mãe adotiva falece e ela é procurada por Bernice Graves (Bette Midler), uma apresentadora de TV que diz ser sua mãe biológica. Perdida em meio a tantas reviravoltas, April conhece Frank (Colin Firth), o pai de um de seus alunos, que também vive um momento conturbado devido a uma recente separação.
Quando Meus Pais Não estão em Casa | O filme é uma crônica de Singapura de 1997, e da relação entre a família Lim e sua recém-chegada empregada, Teresa. Como muitas outras mulheres filipinas, ela veio em busca de uma vida melhor. A presença dela na casa piora o relacionamento da família, já complicado.
Quando o Dia Chegar | Uma nova cultura jovem está a caminho. A corrida espacial alcançou seu pico e os sonhos de liberdade estão por toda parte. Em Copenhagen, dois irmãos inseparáveis, Elmer de 10 anos e Erik de 13, são removidos da casa de sua mãe convalescida e levados para o orfanato Gudbjerg onde parece que o tempo parou.
Quando o Galo Cantar Pela Terceira Vez Renegarás Tua Mãe | Inácio é porteiro na Zona Sul do Rio e seu pai, Guilherme, foi zelador e assegurava o emprego do filho e o apartamento da família no prédio. Mas Guilherme está morrendo e sua esposa se ressente por cuidar de um inválido e ele não pode mais administrar Inácio, esquizofrênico funcional. Com a morte de Guilherme, a obsessão de Inácio por um morador torna-se perigosa. A relação entre mãe e filho torna-se insustentável.
Quando se Perde a Ilusão | Por ser o primogênito, Jake (Christopher Collet) assumiu o posto de homem da casa depois que seus pais se divorciaram. Porém, quando sua mãe começa a namorar trambiqueiro Sam (Peter Weller), ele precisa lutar para manter a integridade da família.
Quando um Estranho Chama | Jill Johnson (Camilla Belle), uma babá, tomando conta dos pimpolhos de um casal de ricaços numa casa high-tech espetacular, isolada da civilização às margens de um lago. Totalmente protegida por alarmes e outras traquitanas, a menina começa a receber ligações de um incômodo sujeito - daqueles que ficam respirando no bocal sem dizer nada. Assustada, ela liga para a polícia, que rastreia a chamada. Para o desespero da baby sitter, o maníaco está dentro da casa, trancado junto com ela e louco por sangue. 
Quando Você Viu Seu Pai Pela Última Vez? | Adaptação do romance biográfico de Blake Morrison que descreve suas memórias durante o período em que se relaciona com o pai prestes a morrer. Tudo se dá quando Arthur Morrison é diagnosticado com câncer terminal e tem poucos dias de vida. Blake então viaja para ficar com a mãe e vai visitar o pai no hospital. Enquanto as condições de saúde dele só pioram, Blake compartilha com o pai sua experiências, intimidades e a irritação daquele relacionamento. Quando o pai morre, Blake passa a se questionar sobre a ligação entre eles - as contradições, frustrações, amores e a perda.
Quanto Dura o Amor? | Marina, jovem aspirante a atriz, chega a São Paulo cheia de sonhos de independência e realização. Vai dividir um apartamento em um condomínio no coração da cidade com Suzana, advogada solitária e com um quê de mistério. A poucos andares, Jay, escritor de um livro só, procura um sentido para a vida. Na noite, Marina se encanta pela cantora Justine. No Fórum, Suzana e o colega Gil começam um namoro. Na rua, Jay elege para musa a prostituta Michelle. No ritmo impiedoso da cidade, os três vão viver a euforia da paixão e a sua outra face – para descobrir quanto dura o amor.
Quanto Mais Idiota Melhor | Dupla de malucos apresenta seu programa em televisão a cabo, de acesso público. A grande chance aparece quando um executivo os convida para fazer a mesma coisa em rede nacional. Filhote do programa "Saturday Night Life", tem cena hilária com a releitura da música Foxy Lady, de Hendrix, entre outras.
Quanto Mais Idiota Melhor 2 | Recebendo status de primeira grandeza, como personalidade de um programa de TV, Wayne (Mike Myers) agora enfrenta a questão que atormenta o homem há séculos: há vida após o cabo? Ele recebe a resposta em um sonho, onde o famoso (e morto) astro do rock diz "Faça um concerto de rock e eles virão". Então Wayne e Garth (Dana Carvey) apresentam "Waynestock". Mas antes disso, Wayne deve salvar sua namorada, Cassandra (Tia Carrere), de um sinistro produtor musical (Christopher Walken), enquanto Garth lida com os avanços da gatíssima Honey Horné (Kim Basinger).
Quanto Mais Quente Melhor | Em 1929, Joe e Jerry, dois músicos desempregados, testemunham sem querer o cruel Massacre do Dia de São Valentim. Desesperados para não serem pegos pelos gângsters, eles se disfarçam de mulheres e entram para um grupo feminino musical, que está indo para Miami fazer shows. Joe se apaixona por Sugar (Marilyn Monroe), a garota problema do grupo, enquanto um milionário se apaixona pelo disfarce de Jerry, tudo isso em meio a uma convenção de criminosos, que também está acontecendo em Miami.
Quanto Vale ou é por Quilo? | Livre adaptação de Sérgio Bianchi para o conto "Pai Contra Mãe" de Machado de Assis, o filme cria paralelos entre o período escravagista do Brasil e a atual dinâmica social do país.
Quarentena | A repórter de TV Angela Vidal (Jennifer Carpenter) e seu cameraman (Steve Harris) são designados a passar a noite na central do corpo de bombeiros de Los Angeles. É quando vem uma chamada e eles seguem para um prédio no subúrbio. Logo eles descobrem que uma das moradoras foi infectada por algum vírus desconhecido. Rapidamente outros residentes também sofrem ataques, instalando-se o pânico. Todos começam a fugir, e a polícia e o corpo de bombeiros interditam o edifício - mesmo sabendo que ainda há pessoas lá. E a única evidência do que está acontecendo vai ficar gravada no equipamento de filmagem que foi deixado lá dentro. Refilmagem do terror [Rec], do espanhol Jaume Balagueró.
Quarta B | Após ser encontrado um tablete de maconha em uma sala de aula na turma da quarta série (a quarta b) é realizada uma reunião entre professora, diretor, zelador e quinze pais para decidir o que fazer. Acusações, intrigas e muitas revelações vêm à tona enquanto cada um deles tenta proteger a própria família.
Quarteto Fantástico (2015) | Quatro jovens se teleportam para um universo alternativo e perigoso que alterna as suas formas físicas de maneira surpreendente. Com suas vidas irrevogavelmente abaladas, eles precisam aprender a aproveitar as suas novas habilidades e trabalhar juntos para salvar a Terra de um antigo amigo transformado em inimigo.
Quarteto Fantástico 2(2017) | Não divulgada
Quarto de Guerra | Tony e Elizabeth vivem um duelo interminável, até que a senhora Clara, uma nova cliente de Elizabeth, a desafia a guerrear pela sua família. Por meio da oração, ela permite que Deus batalhe por seu lar. Enquanto ela inicia seu quarto de guerra, Tony vivencia lutas internas, confirmando o que diz a senhora Clara, que as vitórias não se conquistam ao acaso.
Quase 18 | A vida de adolescente de Nadine fica mais complicada quando sua melhor amiga, Krista, começa a namorar seu irmão mais velho.
Quase Dois Irmãos | A amizade de dois homens de classes sociais diferentes.
Quase Famosos | Um fã ávido por rock'n'roll consegue um trabalho na revista americana Rolling Stone, para acompanhar a banda Stillwater em sua primeira excursão pelos Estados Unidos. Porém, quanto mais ele vai se envolvendo com a banda, mais vai perdendo a objetividade de seu trabalho e logo estará fazendo parte do cenário rock dos anos 70.
Quase Irmãos... | Brendan Huff (Will Ferrell) tem 39 anos, não possui emprego e vive com sua mãe, Nancy (Mary Steenburgen). Dale Doback (John C. Reilly) tem 40 anos, também está desempregado e vive com seu pai, Robert (Richard Jenkins). Numa palestra Robert e Nancy se conhecem e, logo em seguida, decidem se casar. Isto faz com que todos passem a viver na mesma casa. Brendan e Dale se estranham assim que se conhecem, mas aos poucos a animosidade entre eles diminui.
Quase Memória | Quase Memória é o novo filme de Ruy Guerra, com Tony Ramos no elenco.
Quase Samba (2013) | Teresa é uma cantora de rádio de uma periferia imaginária do Brasil. Em seu último mês de gravidez, três homens disputam seu coração e o destino do bebê. O amor toma a forma de conflito em uma fábula sobre o família contemporânea.
Quase um Segredo | Quando um adolescente é agredido, seu irmão e amigos levam o agressor para a floresta e juram vingança.
Quase Virgem | Publicitário colecionador de videocassetadas é traído e abandonado pela noiva e fica um ano sem sexo. Deprimido, prestes a ser demitido, ele tem um fim de semana para criar uma campanha genial. Mas seu irmão mulherengo tem outros planos, e o arrasta para a balada com uma missão: arrumar uma transa custe o que custar!
Quatro Amigas e um Casamento | Amigas desde o colégio, Regan (Kirsten Dunst), Gena (Lizzy Caplan) e Katie (Isla Fisher) estão reunidas novamente, porque a gordinha Becky (Rebel Wilson) recebeu o incrível pedido de casamento do bonitão Dale (Hayes MacArthur)! Após o choque inicial da notícia, elas se unem para cumprir o papel de perfeitas madrinhas. O problema é que, as três tinham certeza que se casariam antes da Becky, e para não dar o braço a torcer, este trio de mulheres vai aprontar muito na véspera do casamento. Versão feminina de "Se Beber não Case".
Quatro Amigas e um Jeans Viajante | Tibby (Amber Tamblyn), Lena (Alexis Bledel), Bridget (Blake Lively) e Carmen (America Ferrera) se conhecem desde bebês, já que suas mães faziam aula de aeróbica juntas. Elas nasceram no mesmo mês e cresceram juntas, tornando-se grandes amigas. Agora com 16 anos elas estão prestes a se separar pela 1ª vez, já que Bridget, Lena e Carmen planejam viajar nas férias de verão. Em uma ida às compras antes da separação elas encontram uma calça jeans que, estranhamente, cabe perfeitamente nelas. As amigas decidem comprá-la e iniciar uma irmandade em torno da calça, acreditando que ela seja mágica pelo fato de se adequar ao corpos diferentes que possuem. São definidas regras para o uso da calça, sendo que uma delas é que cada uma das amigas poderá usá-la durante uma semana.
Quatro Irmãos | Bobby (Mark Wahlberg), Jeremiah (André Benjamin), Angel (Tyrese Gibson) e Jack (Garrett Hedlund) são quatro irmãos adotivos, que foram criados pela mesma mulher. Quando a mãe deles morre, os quatro se reúnem novamente para o seu enterro. Porém quando descobrem que ela pode ter sido assassinada, os irmãos decidem se unir para investigar o caso e se vingar.
Quatro Noites com Anna | Léon Okrasa trabalha no crematório de um hospital, numa pequena cidade da Polónia. No passado foi testemunha de uma brutal violação. A vítima, Anna, é uma jovem enfermeira que trabalha no mesmo hospital. Léon gosta de passar o tempo a espiar Anna, nas ruas durante o dia e à espreita pela janela durante a noite. Mas ele quer mais.
Quatro Vidas de Um Cachorro | O longa acompanha as quatro vidas do cachorro Bailey e sua busca pela razão de continuar voltando à Terra quando seu tempo nela acaba. 
Quebra de Confiança | Baseado numa história real, o filme conta o drama do novato no FBI Eric O'Neill (Ryan Phillippe), que entra num jogo de poder com seu chefe, Robert Hanssen (Chris Cooper). Hanssen é suspeito de vender segredos norte-americanos aos russos.
Quebradeiras | Quebradeiras é um documentário etno-poético que focaliza as tradições seculares, as estratégias de sobrevivência e a rica cultura das quebradeiras de coco de babaçu da região do Bico do Papagaio, onde os Estados do Maranhão, Tocantins e Pará se encontram.
Quebrando a Banca | Ben Campbell (Jim Sturgees) é um jovem tímido e superdotado do MIT que, precisando pagar a faculdade, busca a quantia necessária em jogos de cartas. Ele é chamado para integrar um grupo de alunos que, todo fim de semana, parte para Las Vegas com identidades falsas e o objetivo de ganhar muito dinheiro. O grupo é liderado por Micky Rosa (Kevin Spacey), um professor de matemática e gênio em estatística, com quem consegue montar um código infalível. Contando cartas e usando um complexo sistema de sinais, eles conseguem quebrar diversos cassinos. Até que, encantado com o novo mundo que se apresenta e também por sua colega Jill Taylor (Kate Bosworth), Ben começa a extrapolar seus próprios limites.
Quebrando o Tabu | É um filme brasileiro sobre a temática do combate às drogas, dirigido por Fernando Grostein Andrade com a participação em depoimentos de personalidades como Fernando Henrique Cardoso, Paulo Coelho e Dráuzio Varella. Também foram colhidos depoimentos de Bill Clinton e Jimmy Carter. Na década de 70 os Estados Unidos fizeram o planeta declarar guerra às drogas, numa tentativa de obter um mundo livre de drogas. Mas os danos causados por elas nas pessoas e na sociedade só aumentaram. Com várias personalidades como Fernando Henrique Cardoso, o filme sai ao encontro de soluções, princípios e conclusões. Bill Clinton, Jimmy Carter e ex-chefes de Estado, como da Colômbia, do México e da Suíça, mostram o motivo de suas opiniões. É capturado o relato de pessoas comuns, que tiveram suas vidas atingidas pela Guerra às Drogas, até experiências de Drauzio Varella, Paulo Coelho e Gael Garcia Bernal.
Quebrando Regras | Jake Tyler nunca vai atrás de problema, mas os problemas sempre o encontram, sobretudo desde a morte de seu pai. Assim que se muda de sua tranqüila cidade em Iowa para o agito de Orlando, Jake tem de enfrentar um terreno ainda mais problemático ao ser incluído em uma liga de luta underground – um tipo de clube de luta para adolescentes. Com a ajuda de seus novos amigos, Jake consegue sobreviver ao caos, mas assim que pensa estar em controle, seu mundo vira de ponta cabeça novamente devido a uma incansável campanha para levá-lo de volta ao ringue. Agora, com a segurança de sua família e seus amigos em jogo, Jake tem apenas uma opção: Não. Desistir. Nunca.
Queen of the Desert | Nicole Kidman vive Gertrude Bell, escritora, viajante, arqueóloga, exploradora e cartógrafa, que é uma versão feminina de T.E. Lawrence (vivido por Robert Pattinson no filme e que foi interpretado por Peter O'Toole no clássico de 1962). Assim como o Lawrence da Arábia, Gertrude Bell foi canal importante entre o império britânico e as lideranças tribais do Oriente Médio, tendo ajudado a criar as dinastias Hachemitas no que é hoje o Estado da Jordânia e também no Iraque.
Que Horas Ela Volta? (2015) | A trama do filme enfoca Val, que deixa no Nordeste sua filha para trabalhar como babá em São Paulo. Quando a menina aparece para uma visita 13 anos depois, ela confronta a atitude subserviente da mãe diante dos patrões.
Queime Depois de Ler | Após ter sido despedido, um ex-agente da CIA decide escrever as suas memórias documentando segredos do governo mas, durante as partilhas do divórcio, a sua ex-mulher rouba-lhe um disco com o único exemplar do manuscrito. Por engano, esse mesmo disco cai nas mãos de dois empregados de um ginásio, um homem e uma mulher sem escrúpulos, que tencionam explorar ao máximo a sua descoberta, vendendo a informação de forma a poderem pagar uma cirurgia plástica. É então chamado um agente da CIA para resolver o caso… custe o que custar.
Que Mal eu Fiz a Deus? (2014) | Um casal católico vê sua vida virar de ponta cabeça quando suas 4 filhas estão prestes a se casar com homens de diferentes religiões e etnias. 
Quem Anda Cantando Nossas Mulheres | Um filme sobre três amigos: Paul, um tímido em busca do amor; Lloyd, um louco aficionado por conspirações; e Jon, um aspirante a cineasta e voyeur.
Quem é Morto Sempre Aparece | Paul Barnell (Robin Williams) é um agente de viagens que trabalha no Alasca. Ele passa por sérios problemas financeiros, mas tem um plano para sair de suas dificuldades: sacar a apólice do seguro de vida de seu irmão desaparecido há cinco anos. Com o dinheiro, Paul poderia pagar todas as suas dívidas e ainda prover auxílio médico à sua esposa, que sofre da síndrome de Tourette. A seguradora, porém, recusa o pagamento declarando que não há certeza sobre a morte do seu irmão. Pouco depois, Paul encontra um cadáver atrás de sua loja. Ele pretende usar o corpo num plano macabro para conseguir o dinheiro do seguro.
Quem é Primavera das Neves | Trajetória da tradutora portuguesa Primavera das Neves, responsável por traduzir Alice no País das Maravilhas.
Quem Quer Ser um Milionário? | Jamal Malik (Dev Patel) tem 18 anos de idade, vem de uma família das favelas de Mumbai, Índia, e está prestes a experimentar um dos dias mais importantes de sua vida. Visto por toda a população, Jamal está a apenas uma pergunta de conquistar o prêmio de 20 milhões de rúpias na versão indiana do programa televisivo "Who Wants To Be A Millionaire?" No entanto, no auge do programa, a polícia prende o jovem Jamal por suspeita de trapaça. A questão que paira no ar é: como um rapaz das ruas pode ter tantos conhecimentos. Desesperado para provar sua inocência, Jamal conta a história da sua vida na favela - onde ele e o irmão cresceram -, as aventuras juntos, os enfrentamentos com gangues e traficantes de drogas e até mesmo o amor por uma garota.
Quem Sabe? | A comédia Quem Sabe... Sabe! apresenta a cartomante Gertrudes, que utiliza seu irmão Adonis para descobrir os segredos que afligem os consulentes, antes de atendê-los. O farmacêutico Figueiredo é a única pessoa a discordar da cartomante, mas termina obrigado a ceder às pressões de Gertrudes, que lhe aplica todo tipo de chantagem. O humor fica por conta das situações inesperadas criadas por Catalano e pelas que se desenvolvem em meio a uma história de amor entre Alberto e Célia, uma dançarina de boate.
Quem Somos Nós? | Amanda (Marlee Matlin) está numa fantástica experiência ao estilo "Alice no País das Maravilhas" enquanto seu monótono cotidiano começa a se desmanchar. Esta situação revela o incerto mundo escondido por trás daquilo que se costuma considerar realidade. Amanda mergulha num turbilhão de ocorrências caóticas que revelam um profundo e oculto conhecimento do real. Ela entra em crise e questiona o sentido da existência humana.
Quem Tudo Quer, Tudo Perde | Harry Valentini e Moe Dickstein são dois garotos de recado da máfia, até que perdem U$250.000 e precisam matar um ao outro.
Que Mulher é Essa? | Ela é muito sexy e depois de uma noite no McCool's será a única coisa em que três homens vão pensar... Randy era o empregado de serviço nessa noite, Carl o advogado que ficou no bar até este fechar e, por fim, Dehling, o detetive que entra na história para investigar um crime.... o crime que cruza a vida destes três homens passa para segundo plano quando lhes aparece a estonteante Jewel, um milagre sexual tornado pesadelo.
Que o Céu a Condene (1969) | Situado na Itália, em 1599, Beatrice Cenci é a jovem filha de um nobre proprietário de terrar, um tanto quanto enlouquecido, Francesco Cenci. O pai mantém a filha trancada em uma torre em seu castelo e abusa sexualmente dela. Beatrice, sua madastra, o atrapalhado servo Olimpio e Catalano, um bandido local, se unem para planejar o assassinato de Francesco.
Querida, Encolhi as Crianças (1989) | Um pai cientista acidentalmente encolhe seus filhos e dois amigos deles. Os jovens ficam do tamanho de insetos, e tem de lutar contra os perigos do jardim enquanto o pai procura por eles.
Querida Wendy | Um jovem em uma cidade americana perdida no mapa e no tempo monta uma gangue de jovens delinquentes, unidos por seu amor pelas armas e por seu código de honra.
Queridinha | Sibylle é uma feia e tímida mulher de 30 anos de idade. Virgem, ela ainda recebe o boa noite dos pais na cama e vive sonhando com o homem que vai tirá-la dali. Seu refúgio são os romances açucarados que ela lê no trem, no caminho entre o trabalho e sua casa no subúrbio. Numa dessas viagens ela conhece Victor, e a conexão dos dois é imediata.
Querido Frankie | O garoto Frankie (Jack McElhone) sofre de problemas auditivos. Mal fala, mas conseguimos escutar sua voz quando ele lê, em pensamento, as cartas que o pai marinheiro lhe manda regularmente. Porém, é a mãe dele, Lizzie (Emily Mortimer), quem as escreve em segredo. Quando essa armação corre perigo de ser desmascarada, ela decide contratar um estranho (Gerard Butler) para encenar, por um dia, toda a saudade que pai e filho trocavam pelo correio.
Querido John | John Tyree (Channing Tatum) é um jovem soldado que está em casa, licenciado. Um dia ele conhece Savannah Curtis (Amanda Seyfried), uma universitária idealista em férias, por quem se apaixona. Eles iniciam um relacionamento, só que logo John precisará retornar ao trabalho. Dentro de um ano ele terminará o serviço militar, quando poderão enfim ficar juntos. Neste período eles trocam diversas cartas, onde cada um conta o que lhe acontece a cada dia.
Querô | Querô is an orphan teenager, living alone near the docks in Santos, Brazil. Her mother, a prostitute, died when he was a baby, and he was raised in the bordello where she worked. He also doesn't know who his father is. Believing he rules his own destiny, he refuses to compromise with anyone else, the corrupt policemen always chasing him, the oppressive discipline in the juvenile institution Febem, or the drug dealers who try to lure him. But this independence has a price.
Quero Ficar com Polly | Reuben Feffer (Ben Stiller) é um dos melhores corretores de uma grande companhia seguradora. Assim como faz com seus clientes, ele calcula cada passo que dá, levando em consideração todos os riscos que esta decisão pode acarretar. Ao se casar, ele e sua noiva (Debra Messing, de Will & Grace) vão para lua-de-mel no Caribe e, naquele momento, as coisas começam a sair dos trilhos. Desiludido, ele volta para casa sozinho. Tentando refazer seus planos ele acaba encontrando Polly Prince (Jennifer Aniston), com quem estudou no colégio. Ela é exatamente o oposto de tudo o que ele sempre imaginou, mas mesmo assim ele resolve tentar ser feliz.
Quero Matar Meu Chefe | Três trabalhadores infelizes (Jason Bateman, Charlie Day e Jason Sudeikis) que acham que a única coisa que faria a monótona rotina mais tolerável seria moer seus intoleráveis chefes até virarem pó. Pedir demissão não é uma opção, então, com a ajuda de alguns drinks a mais e dos conselhos duvidosos de um ex-presidiário trapaceiro, os três amigos elaboram um plano confuso, e aparentemente infalível, para livrarem-se de seus respectivos chefes... permanentemente. Só há um problema: até mesmo o melhor dos planos depende da inteligência de quem o executa para ser infalível.
Quero Matar Meu Chefe 2 | Continuação da comédia de 2011. Dale, Kurt e Nick decidem começar o próprio negócio, mas as coisas não saem como eles esperavam. 
Quero Ser Grande | Quero Ser Grande (Big, 1988) foi o filme responsável pela primeira indicação de Tom Hanks ao Oscar. O filme, dirigido por Penny Marshall, trata de uma criança que, através de uma misteriosa máquina cigana, se torna um adulto. 
Quero Ser John Malkovich | Um homem (John Cusack) consegue um novo emprego no 7º e meio andar de um edifício comercial, onde todos os funcionários devem andar curvados. Lá encontra uma porta, escondida, que leva quem ultrapassá-la até a mente do ator John Malkovich, onde pode permanecer durante 15 minutos, até ser cuspido numa estrada na saída de Nova Jersey. Impressionado com a descoberta, resolve alugar a passagem para outras pessoas, dentre elas o próprio John Malkovich.
Quero Ser uma Estrela | Teresa descobre em África que o marido, Xavier, se perdeu na prostituição de menores. Foge para a África do Sul onde encontra a filha da empregada, prostituída. Acaba por conseguir que a polícia moçambicana a salve e testemunha contra a rede de prostituição de menores. Torna-se uma estrela.
Questão de Honra (1992) | Em soldado morre acidentalmente em uma base militar, depois de ter sido atacado por dois colegas da corporação. Então, surge a forte suspeita de ter existido um "alerta vermelho", uma espécie de punição extra-oficial na qual um oficial ordena a subordinados seus que castiguem um soldado que não tenha se comportado corretamente. Quando o caso chega aos tribunais, um jovem advogado (Tom Cruise) resolve não fazer nenhum tipo de acordo e tentar descobrir a verdade.
Questão de Imagem | Apesar da bela voz, Lolita (Marilou Berry) vive complexada com seu peso e aparência.
Questão de Tempo | Ao completar 21 anos, Tim (Domhnall Gleeson) é surpreendido com a notícia dada por seu pai (Bill Nighy) de que pertence a uma linhagem de viajantes no tempo. Ou seja, todos os homens da família conseguem viajar para o passado, bastando apenas ir para um local escuro e pensar na época e no local para onde deseja ir. Cético a princípio, Tim logo se empolga com o dom ao ver que seu pai não está mentindo. Sua primeira decisão é usar esta capacidade para conseguir uma namorada, mas logo ele percebe que viajar no tempo e alterar o que já aconteceu pode provocar consequências inesperadas.
Qu´est-ce Qu´on a Fait au Bon Dieu? | A catholic French couple sees their life upside down when their four daughters get married to men of different religion and origins.
Quincas Berro D'Água | Salvador. Quincas (Paulo José) é um funcionário público cansado da vida que leva. Um dia ele resolve deixar sua família de lado e cair na farra, ganhando fama como Quincas Berro D'Água, o rei dos vagabundos. Quando ele é encontrado morto em seu quarto, sua família resolve apagar os vestígios de sua fase arruaceira e lhe dar um enterro respeitável. Só que seus amigos surgem no local e decidem levá-lo para uma última farra.
Rabies | A brother and sister who run away from home find sanctuary in a deserted nature reserve. When the sister falls into the trap of a psychopathic killer, the brother sets out on a race against time to find help. In a twist of fate the rescue of the sister becomes inadvertently intertwined with the lives of a group of young tennis players, a ranger and his dog, as well as a team of policemen.
Raça | O Grupo Raça Negra, que teve seu início na periferia da Zona Leste de São Paulo em 1983, como um trio, e veio a gravar seu primeiro disco - já com sete integrantes - em 1991, é um dos maiores fenômenos de vendagem da história da música brasileira, já tendo atingido a marca de mais de 30 milhões de cópias vendidas.
 A banda lança pela Som Livre o CD/DVD comemorativo pra celebrar seus 30 anos de carreira junto com os fãs. O show foi gravado em Goiânia, no Atlanta Music Hall, contou com a presença de 7000 pessoas e com participações especiais que fizeram o público delirar. Michel Teló, Léo Magalhães, Alexandre Pires, Amado Batista, Belo, Bruno (Soriso Maroto), Juliana Diniz, além dos filhos do cantor Luiz Carlos - Raffa e Juliana. O repertório mescla músicas já conhecidas de sucesso da banda com novas canções.
Raça | Durante as Olimpíadas de Berlim, em 1936, Jesse Owens precisa enfrentar o preconceito da Alemanha nazista e se tornar o maior nome do atletismo.
Racing Extinction | Uma equipe de ativistas ingressa em uma missão ousada para salvar espécies ameaçadas de extinção
Rainha de Katwe | Filme baseado na história verídica de uma jovem garota das ruas da região rural de Uganda, cujo mundo rapidamente se modifica quando é apresentada ao jogo de xadrez, e, como resultado do apoio que ela recebe de sua família e da comunidade, é imbuída da confiança e determinação de que precisa para correr atrás de seu sonho de se tornar uma campeã internacional de xadrez.
Rainha do Mundo | O longa acompanha a história de duas mulheres que foram criadas juntos e, quando decidem se reencontrar em uma casa no lago, descobrem que seguiram caminhos muitos diferentes.
Rainha e País (2014) | Na sequência de Esperança e Glória(1987), Bill Rohan agora é um feliz jovem de 18 anos que tem os sonhos interrompidos pela Guerra da Coreia em 1952. No campo militar, ele conhece Percy, que se torna um bom amigo. Os dois logo viram instrutores e conspiram contra um sargento desagradável. Enquanto explora o mundo longe de casa, Bill se apaixona por uma jovem indomável.
Rainhas | A história de Fabio e seu parceiro como eles embarcam em uma viagem para um pouco conhecido concurso de beleza nacional que mobiliza a vida de centenas de homens em todo o país - todos perseguindo o sonho de ser coroado garota mais bonita do Brasil.
Ralé | Jovens diretores, adolescentes prodígios, estão filmando A Exibicionista em meio a uma fazenda numa região paradisíaca. Barão (Ney Matogrosso) vive nesta fazenda onde irá celebrar seu casamento com o dançarino Marcelo. 
Rambo IV | Uma guerra civil acontece há quase 60 anos na fronteira com a Birmânia, envolvendo os birmaneses e a tribo karen. John Rambo (Sylvester Stallone) vive no norte da Tailândia, onde pilota um barco no rio Salween. Cansado de lutar, Rambo leva uma vida simples e solitária, apenas acompanhando o fluxo de rebeldes e refugiados. Até que surgem Sarah Miller (Julie Benz) e Michael Burnett (Paul Schulze), dois missionários que desejam levar alimentos e remédios às pessoas afetadas pela guerra. Inicialmente relutante, Rambo aceita a proposta de levá-los pelo rio. Mas 10 dias depois o pastor Artur Marsh (Ken Howard) o procura, dizendo que os missionários foram capturados e que havia recolhido dinheiro para contratar mercenários para resgatá-los. O pastor agora quer que Rambo leve os mercenários até o local onde ele deixou os missionários, mas ele decide também participar da operação de resgate.
Ramona and Beezus | Beezuz e Ramona são duas irmãs. Enquanto a certinha Beezus, irmã mais velha, tenta se enturmar, ela também tem que tomar conta de Ramona, uma garotinha propensa a se envolver em acidentes.
Rampage | No game, o jogador controla monstros gigantes, que destroem uma cidade enquanto tentam sobreviver ao ataque de forças militares de defesa.
Rampage (2018) | A exemplo do game, o filme terá três criaturas - um gorila, um crocodilo e um lobo - que causam grandes estragos em várias cidades americanas. 
Rango | Rango (Johnny Depp) é um camaleão que sonha em se tornar um grande herói. Um dia se vê perdido numa empoeirada cidade do velho oeste, local que também está empesteado de bandidos perigosos que ameaçam a população. Rango então é forçado a literalmente fazer o papel de herói para proteger a todos.
Rânia | Fortaleza, Ceará. A adolescente Rânia passa seus dias entre a escola municipal, os afazeres domésticos e o trabalho em uma barraca. Seu grande sonho, no entanto, é de se tornar dançarina. Com sua melhor amiga, Zizi, Rânia descobre o Sereia do Norte, regada a festas e orgias, e passa a ganhar dinheiro com a vida noturna. Quando conhece a coreógrafa Estela, a garota tem sua grande chance de enfim se tornar dançarina profissional, mas para tanto precisa enfrentar a intransigência dos pais.
Rápida Vingança | Após ficar preso durante 10 anos, Driver (Dwayne Johnson) quer vingar a morte do irmão que ocorreu durante um assalto a banco mal planejado que também levou a sua prisão. Agora que é um homem livre ele finalmente tem uma missão pela frente, mas tem dois homens no seu encalço - um policial veterano (Billy Bob Thornton) que está prestes a se aposentar e um jovem e egocêntrico assassino (Oliver Jackson-Cohen) que domina a arte de matar. É matar ou morrer para chegar ao fim da sua lista à medida que os mistérios por trás da morte de seu irmão se tornam cada vez maiores.
Ratatouille | Paris. Remy (Patton Oswalt) é um rato que sonha se tornar um grande chef. Só que sua família é contra a idéia, além do fato de que, por ser um rato, ele sempre é expulso das cozinhas que visita. Um dia, enquanto estava nos esgotos, ele fica bem embaixo do famoso restaurante de seu herói culinário, Auguste Gusteau (Brad Garrett). Ele decide visitar a cozinha do lugar e lá conhece Linguini (Lou Romano), um atrapalhado ajudante que não sabe cozinhar e precisa manter o emprego a qualquer custo. Remy e Linguini realizam uma parceria, em que Remy fica escondido sob o chapéu de Linguini e indica o que ele deve fazer ao cozinhar.
Ratchet and Clank (2016) | A história mostra Ratchet e Clank, dois heróis fora do comum que lutam para deter um vilão alienígena, chamado Presidente Drek, na sua tentativa de destruirtodos os planetas da galáxia Solana. Quando os parceiros se deparam com um arma perigosa, capaz de destruir planetas inteiros, eles devem juntar suas forças com um time de heróis, chamados, The Galactic Rangers, para salvar a todos.
Raul: O Início, o Fim e o Meio | Enquanto o mundo fervilhava nas trepidões das motos de Easy Rider, no ritmo frenético de Elvis Presley, nos poetas Beatniks, na explosão da contracultura, um menino da Bahia deu a luz ao Rock no Brasil. Um disco voador desgovernado que abduziu o coração e a mente de milhares de fãs, Raul Seixas, um homem que virou mito. O filme desvenda através de imagens raras de arquivo, encontro com familiares, conversas com artistas, produtores e amigos, a trajetória da lenda do Rock [brasileiro]. Raul Seixas morreu jovem porque viveu intensamente. Rock n' Roll, amor livre, Sociedade Alternativa, drogas, magia negra, ditadura militar, mulheres e filhas. Um homem que queria viver da sua obra e morreu por ela. O início, o fim e o meio se confundem, porque a história não acabou.
Ray (2004) | Cinebiografia do músico Ray Charles.
Real Beleza (2015) | O longa segue a história de João (Vladimir Brichta), um fotógrafo que procura candidatas a modelo em cidades do interior gaúcho. João conhece uma jovem de rara beleza, Maria, e acaba se envolvendo com a mãe dela, Anita (Adriana Esteves). O pai da menina, Pedro, não quer deixar que ela seja modelo. João se apaixona por Anita e agora quer levar embora mãe e filha.
Reality: A Grande Ilusão | Luciano é um peixeiro encantador, mas sua obsessão inesperada e súbita com um reality show o leva para um buraco de percepções distorcidas e paranóia.
Real - O Plano Por Trás da História | Brasília, maio de 1993. Após uma sequência de planos econômicos quenão surtiram efeito, o país é levado à hiperinflação. Uma seletaequipe econômica, protegida em um bunker contra pressões políticas,mergulha na missão de reformar o Estado e criar o Plano Real.
Real Playing Game | In a future not too far away, Steve Battier, an elderly, terminally ill multi-millionaire, accepts the offer of a company - RPG - that in exchange for a high monetary sum, provides a very select group of clientèle the chance to be young again. For 10 hours, 10 millionaires from around the world, men and women of fame and power, are transferred to attractive and healthy younger bodies, to live in a world of temporary rejuvenation, in a game of real thrills, where every hour someone must die.
Rebecca, a Mulher Inesquecível | Uma jovem de origem humilde se apaixona por Maxim de Winter, um inglês rico e nobre, que vive ainda perturbado pelas memórias de sua falecida esposa. Após o casamento, e já vivendo na mansão do marido, a nova Sra. Winter passa a desvendar os segredos de seu passado. Relançamento do filme de 1940.
Rebelde Até o Fim | Joline (Heather Graham) é a jovem proprietária de um clube noturno em Nova York, que considera que os votos feitos no casamento são para sempre. Repentinamente seu marido Carl (Luke Wilson), um fotógrafo, a abandona. Ela fica inconformada com a decisão dele em abandoná-la para recomeçar a vida em outro lugar, mas vê isto apenas como mais uma barreira a ser ultrapassada na vida. Sem perder a fé, ela decide seguir seus passos quase por instinto e viaja 2000 milhas até El Paso, Texas, na fronteira com o México. Lá ela descobre que Carl está envolvido com uma bela latina, Carmen (Patricia Velasquez). Ainda assim não desiste e interfere na vida de Carl de várias maneiras, se tornando amiga de Carmen e sendo cortejada por Neil (Goran Visnjic), o charmoso vizinho de Carl.
Rebel in the Rye | A vida de J.D. Salinger, autor de O Apanhador no Campo de Centeio. 
Rebobine, Por Favor | Jerry (Jack Black) trabalha em um ferro-velho e decide sabotar a usina elétrica da cidade, pois acha que ela está derretendo seu cérebro. No entanto, seu plano dá errado e ele acaba sendo magnetizado. Assim, quando vai procurar ajuda na locadora de vídeo onde seu melhor amigo trabalha, Jerry destrói todos os filmes disponíveis. Para não perderem uma leal cliente da loja, uma senhora idosa com sinais de demência, os dois decidem recriar diversos dos filmes destruídos, como O Rei Leão, De Volta Para o Futuro, Os Caça-Fantasmas e RoboCop.
REC | Uma equipa de repórteres de TV decide documentar em direto, uma patrulha de bombeiros em serviço durante a noite. O objetivo é registar a vida destes profissionais, incluindo as situações mais arriscadas. A primeira missão da noite, é resgatar uma senhora idosa que se encontra fechada no seu apartamento por razões desconhecidas. Durante esta missão algo corre terrivelmente mal… O que parecia de rotina, torna-se num verdadeiro inferno. Algo maléfico e sinistro está fora de controlo e ameaça a corporação e a equipa de TV. Os papéis invertem-se. A sobrevivência e a fuga terão de se sobrepor ao medo e, custe o que custar, a câmara não é para desligar… até ao último momento.
Recém-Casados | Asthon Kutcher e Brittany Murphy detonam nesta divertida comédia! Sarah (Murphy) é uma despreocupada garota rica, cuja intrometida família é tão esnobe quanto endinheirada. Tom (Kutcher) é um esperançoso rapaz que prefere esportes a carros caros… Mas os opostos atraem gargalhadas hilárias, quando esses dois Recém Casados embarcam em sua lua-de-mel na Europa. O que havia sido planejado para ser absolutamente perfeito, acaba se tornando um desastre … Cômico!
Recém-Chegada | Lucy Hill é uma poderosa consultora executiva de Miami, apaixonada pela carreira e principalmente pelo estilo de vida que leva na grande cidade - roupas, sapatos, carros e belos homens. É quando ela é enviada para uma cidadezinha no meio do nada no estado de Minnesota para inspecionar a reconstrução urbana. Em princípio ela é recebida com muita frieza pela população. Mas aos poucos sua simpatia vai conquistando a todos, em especial a atenção do bonitão Ted Mitchell.
[REC] Possuídos | Há 15 minutos a polícia não tem qualquer contato com as pessoas que estão presas dentro de um edifício em quarentena. Ninguém sabe o que aconteceu lá dentro. Neste momento, Dr. Owen e uma unidade da SWAT resolvem entrar no prédio, para descobrir qual é a situação do local e desenvolver um antídoto através da coleta de sangue da jovem Medeiros.
Red 2 - Aposentados e Ainda Mais Perigosos | Tudo o que Frank Moses (Bruce Willis) queria era levar uma vida normal ao lado da namorada Sarah (Mary-Louise Parker), mas seu sonho vira um pesadelo quando seu parceiro Marvin Boggs (John Malkovich) aparece com uma novidade: suas vidas estão em perigo. Frank não dá muito crédito para as palavas do amigo, mas logo se vê forçado a acreditar que algo está acontecendo quando acaba sendo levado para um interrogatório e quase é morto. Agora, ele tem certeza de que sua cabeça e a de seu melhor amigo estão a prêmio. A questão é descobrir porque e como evitar que isso aconteça, nem que para isso eles tenham que correr o mundo, reeconcontrar velhos parceiros, na figura de Victoria (Helen Mirren) e enfrentar antigos inimigos, como o poderoso Han (Byung-Hun Lee). A caçada está só começando.
Red - Aposentados e Perigosos | Frank Moses (Bruce Willis) é um ex-agente da CIA, hoje aposentado, que tenta levar uma vida normal. Ele está interessado por Sarah (Mary-Louise Parker), com quem volta e meia conversa ao telefone, apesar de ainda não conhecer pessoalmente. Um dia, a casa de Frank é atacada por agentes da CIA. Sem saber o que está acontecendo, ele deduz que logo perceberão sua ligação com Sarah e parte para protegê-la. Para entender o porquê de ter sido atacado, Frank precisará da ajuda de seus antigos companheiros Joe (Morgan Freeman), Marvin (John Malkovich) e Victoria (Helen Mirren), todos também aposentados.
Rede de Mentiras | Roger Ferris (Leonardo DiCaprio) é o melhor homem que o Serviço Secreto americano tem no Oriente Médio. Seus trabalhos dependem das ordens do burocrata Ed Hoffman (Russell Crowe). Ambos estão no encalço de um terrorista, mas precisam contar com o Serviço Secreto da Jordânia para capturá-lo. Porém, oficial e subordinado usam métodos diferentes. Adaptação do romance "Body of Lies", escrito por David Ignatius.
Redemoinho | Em Cataguases (MG), dois amigos se reencontram após muito tempo. Na véspera de Natal, reunem-se para uma conversa regada a muita bebida, que desperta a oportunidade de reavaliar seus caminhos e de falar sobre lembranças, remorsos e alegria.
Redenção | História do ex-motoqueiro e traficante Sam Childers, que tornou-se um grande lutador em defesa das crianças do Sudão, obrigadas a virar soldados muito antes de se tornarem homens. O sujeito se dedica com paixão às crianças e acaba deixando um pouco de lado sua vida nos Estados Unidos, onde tem esposa e filha. Conhecido como "pastor da metralhadora", ele não tem problema em pegar em armas para defender o que pensa.
Redentor | Uma construtora falida aplica um golpe, deixando milhares de pessoas sem os apartamentos que compraram. O jornalista Célio Rocha (Pedro Cardoso) é filho de uma dessas famílias que viram desmoronar o sonho da casa própria. Seus pais pagaram durante 15 anos as prestações do apartamento 808 do Condomínio Paraíso e, apesar de serem donos do imóvel, não podem ocupá-lo devido à falência da construtora, que nunca entregou as chaves. Quando o empreiteiro golpista se suicida, Célio é chamado por Otávio Sabóia, herdeiro das dívidas do pai e seu amigo de infância, para uma entrevista exclusiva. Mas as intenções de Otávio são outras. O ex-milionário quer um artigo positivo a seu respeito, para conseguir um novo empréstimo junto a investidores americanos. Se ajudá-lo, o jornalista receberá seu tão sonhado apartamento.
Red Obsession | France’s Bordeaux region has long commanded respect for its coveted wine, but shifts in the global marketplace mean that a new, voracious consumer base in China is buying up this finite product. Bordeaux both struggles with and courts the spike in demand, sending prices skyrocketing. Narrated by Russell Crowe, Red Obsession is a fascinating look at our changing international economy and how an obsession in Shanghai affects the most illustrious vineyards in France.
Red Queen | Red Queen conta a história de Mare, uma garota que vive em uma sociedade distópica organizada pelas diferenças de sangue: os de sangue vermelho servem a realeza de sangue prateado, que também possui poderes especiais. A vida de Mare muda quando ela é colocada de frente para a corte e descobre ter habilidades surpreendentes.
Red Tails | A força aérea americana está sofrendo muitas baixas, envolvendo os bombardeiros em suas missões para as forças aliadas contra a Alemanha. Sem dinheiro para bancar novos investimentos, o Pentágono começar a ter que repensar uma opção até então descartada, que é a de considerar a possibilidade de ter pilotos afro-americanos defendendo as cores do país. E quando estes mesmos jovens formados no programa de treinamento experimental Tuskegee estariam retornando para suas casa, surge a chance de mostrar a coragem contra os poderosos Messerschmitt 262, entre outras poderosas aeronaves da Luftwaffe. Baseado em fatos reais.
Reencarnação | Um garoto tenta convencer uma mulher que é a reencarnação do seu falecido marido.
Reencontrando a Felicidade | Becca (Nicole Kidman) e Howie (Aaron Eckhart) formam um casal com uma vida quase perfeita. Com bons empregos e uma casa espaçosa tudo parecida ir muito bem até que uma tragédia abala a estrutura do relacionamento: a morte do filho recém nascido do casal.
Refém | Um policial, que troca o posto de negociador de reféns da SWAT em Los Angeles pelo de chefe do departamento em uma pequena cidade no sul da Califórnia, precisa superar antigos traumas para ajudar uma família que está sob a mira de assaltantes.
Refém da Paixão | É o final do verão, às vésperas do Dia do Trabalho na cidade de Holton Mills, New Hampshire. Henry (Gattlin Griffith), um garoto de 13 anos, tem poucos amigos, e passa o dia lendo, vendo televisão ou sonhando acordado com os belos corpos de suas colegas de escola. A única companhia de Henry é sua mãe, Adele (Kate Winslet), uma ex-dançarina divorciada há muito tempo. O garoto tenta integrar a nova família de sua mãe e agradar o padrasto, mas Adele tem um grave segredo que não lhe permite ser feliz.  Mas tudo muda no Dia do Trabalho, quando Frank (Josh Brolin), um homem misterioso e ferido, aproxima-se de Henry e pede sua ajuda. Nos próximos cinco dias, Henry aprende algumas das lições mais importantes da sua vida: como lançar uma bola de baseball, como fazer uma torta, como não sofrer com a inveja, o poder da traição e a importância de pensar nos outros antes de si mesmo.
Refém de Uma Vida | Eileen (Helen Mirren) e Wayne Hayes (Robert Redford) levam uma vida pacata e aparentemente feliz, até que Wayne é sequestrado à luz do dia em sua própria casa. Em meio à investigação do FBI surgem os segredos e suspeitas guardados por Eileen no decorrer de anos de casamento. Enquanto isso Wayne precisa lidar com Arnold Mck (Willem Dafoe), seu sequestrador, que nada tem a perder.
Refém do Medo | A trama é sobre uma psicóloga infantil que vive isolada em uma área rural dos EUA. Quando uma mortal tempestade de inverno chega, ela precisa encontrar uma forma de salvar seu filho antes que ele desapareça para sempre.
Refém do Silêncio | Michael Douglas (Traffic) é o Dr. Nathan Conrad, um psiquiatra de renome em Nova York, especializado em tratar adolescentes. Às vésperas da parada do Dia de Ação de Graças, sua filha é seqüestrada por um trio de ex-presidiários. A única exigência dos "bandidos" é que Conrad recupere uma informação valiosa de dentro da mente de uma paciente mental (Brittany Murphy, de Garota Interrompida).
Reféns | Um casal (Nicolas Cage e Nicole Kidman) é feito refém na sua própria casa por quatro bandidos que estavam à procura de dinheiro fácil. A sua situação complica-se ainda mais quando uma série de eventos colocam ainda mais em risco as suas vidas.
Reflexões de um Liquidificador | Elvira (Ana Lúcia Torre) é uma dona de casa que passa por um momento agitado em sua vida. Onofre (Germano Haiut), seu marido, desapareceu há alguns dias e ela resolve ir à polícia dar queixa do sumiço. A trajetória do casal é narrada pelo liquidificador (Selton Mello) de Elvira, que ganhou vida quando, tempos atrás, Onofre trocou sua hélice por outra bem maior.
Regras da Atração | Regras da atração é ambientado em meados dos anos 80 numa liberalíssima escola de artes. Nela, Sean Bateman (James Van Der Beek, numa versão Dawson no lado negro da força) curte ao máximo sua vida acadêmica. Traficante de drogas da faculdade, Sean vive se esquivando de uma dívida com o seu fornecedor, entra e sai de festas selvagens e transa com boa parte da população feminina do campus. Contudo, seu estilo de vida desregrado sofre um verdadeiro abalo quando ele começa a receber perfumados bilhetinhos de amor, que acredita serem de Lauren Hynde (Shannyn Sossamon), a última virgem do local.
Regras do Jogo | Quando a embaixada americana no Iêmen cercada por uma multidão de manifestantes, o Coronel Terry Childers (Samuel L. Jackson) recebe a ordem de levar um esquadrão de soldados para o local, a fim de garantir a segurança. Ele tem ordens para evacuar o embaixador e sua família, caso a situação torne-se violenta. Algumas horas após o início da missão de Childers, o embaixador está a salvo, mas três de seus homens morreram, além de mais de 80 homens, mulheres e crianças, que foram mortas por disparos vindos de seu esquadrão. Childers enfrenta então uma corte marcial sob a acusação de ter desrespeitado as regras militares por matar civis desarmados. Ele contesta a acusação, alegando que os civis estavam armados e abriram fogo contra a embaixada americana. Mas parece que o governo americano quer que Childers seja o bode expiatório de uma das mais graves crises diplomáticas dos Estados Unidos.
Regression | Situado em 1990, no Minnesota, e segue um detetive  que investiga uma garota que acusou o pai de um crime hediondo. O pai não se lembra do que aconteceu, mas quando um psicólogo renomado se junta ao caso, uma conspiração é revelada
Rehén de Ilusiones | This surrealist Argentinean film by master writer/director Eliseo Subiela opens with over-the-hill novelist, Pablo (Daniel Fanego), being pursued by what seems like a mob of fans. However, the truth soon emerges that his assailants are actually the cast of characters from his books who are angry that he won’t continue to write their lives.  When former student, Laura (Romina Ricci), turns up on Pablo’s doorstep soon after with plans for romance, the two fall into a passionate love affair. But when Laura starts showing signs of paranoia, Pablo questions whether she may in fact be one of his literary creations.
Rei Arthur | Arthur é um líder relutante, que deseja deixar a Bretanha e retornar a Roma para viver em paz. Porém, antes que possa realizar esta viagem, ele parte em missão ao lado dos Cavaleiros da Távola Redonda, formado por Lancelot, Galahad, Bors, Tristan e Gawain. Nesta missão Arthur toma consciência de que, quando Roma cair, a Bretanha precisará de alguém que guie a ilha aos novos tempos e a defenda das ameaças externas. Com a orientação de Merlin e o apoio da corajosa Guinevere ao seu lado, Arthur decide permanecer no país para liderá-lo.
Rei Arthur: A Lenda da Espada | Depois de ter seu direito de sucessão ao trono roubado, Arthur vive nos becos da cidade de Londonium. No entanto, uma vez que ele entra em contato com a famosa espada Excalibur, ele será obrigado a aceitar seu verdadeiro destino. 
Reich Framboesa | Patrick, filho de um dos banqueiros mais ricos da Alemanha, é seqüestrado por um grupo que se autodenomina o Reich Framboesa. O grupo é liderado por Gudrun, uma jovem líder carismática que obriga os membros do Reich a terem relações homossexuais entre si como forma de alcançar suas metas revolucionárias e destruir a lógica burguesa do casamento heterossexual monogâmico. Patrick apaixona-se por um de seus seqüestradores e passa a assaltar bancos.
Reidy - A Construção da Utopia | Um mergulho nos textos e pensamentos de Affonso Eduardo Reidy, um dos principais nomes da arquitetura moderna do país conhecido por projetos como o Museu de Arte Moderna (MAM/RJ).
Reine Sobre Mim | Adam Sandler, Don Cheadle, Jada Pinkett Smith e Liv Tyler estrelam nessa emocionante história sobre Charlie Fineman (Sndler) que entrou em depressão logo após a morte de usa esposa e filhos. A vida de Charlie melhora muito depois de reencontrar por acaso um antigo amigo de faculdade, Alan Johnson (Cheadle), cja vida está dividida entre o trabalho e a família. O reencontro dos amigos fortaleceu o antigo e esquecido vínculo de amizade e os dois passaram a viver melhor emocionalmente. Bill Zwecker da TV-CBS consagra Reine Sobre Mim como "Um Filme Verdadeiramente Brilhante".
Reino Animal | Após a morte da mãe, Joshua "J" Cody vai viver em Melbourne na casa dos tios e primos - parentes que jamais teve contato antes disso. Logo ele percebe o quão problemática é aquela família: Pope Cody (BEN MENDELSOHN) é membro de uma gangue e vive fugindo de policiais que o querem morto; o irmão mais novo de Pope, o viciado em drogas Craig Cody, está fazendo fortuna no tráfico; e Darren Cody também está afundado no mundo do crime e assassinatos. "J" não consegue se adaptar aquele mundo e isso é percebido pelo detetive Nathan Leckie, que vai fazer de tudo para colocar o rapaz ao lado da polícia, prometendo-lhe proteção para que ele seja testemunha dos crimes cometidos por seus familiares.
Reino de Fogo | Acidentalmente uma engenheira desperta um perigoso dragão, que estava adormecido há séculos. 20 anos depois o mundo foi devastado pela ação do dragão e o filho da engenheira, Quinn (Christian Bale), é um dos responsáveis por derrotá-lo. Até que surge Van Zan (Matthew McConaughey), um misterioso homem que afirma saber como derrotar o animal e que se oferece a ajudar Quinn em sua batalha.
Reino dos Felinos | Documentário que acompanha duas famílias de felinos e como os filhotes são preparados para sobreviver aos desafios da natureza. São eles: Mara, a filha de uma leoa ferida, porém determinada; Sita, uma corajosa guepardo, mãe solteira com cinco filhotes recém-nascidos, que tenta fazer do lugar mais selvagem da Terra o seu lar; e Kali, um leão que foi banido de seu bando e retorna com os filhos para retomar o seu lar.
Reino Escondido | Uma adolescente é magicamente transportada para uma floresta encantada e a batalha entre as forças do bem e do mal começa. Ela e se une a um time de seres místicos para salvar tanto o mundo fantástico quanto o mundo real dela.
Reis e Rainha | Duas tramas paralelas contam como estão a vida de dois ex-amantes: Nora, mãe solteira, cuida de seu pai em estado terminal; Ismael, um músico brilhante, planeja uma fuga.
 
 
Reis e Ratos | Na Rio de Janeiro de 1963, o clima de conspiração afeta uma série de personagens relacionados, de alguma forma, ao cenário político da época. Um deles é Troy (Selton Mello), agente da CIA que vive no Brasil e passa a duvidar de sua fidelidade com sua terra natal. Com a ajuda de seu comparsa brasileiro, o Major Esdras (Otávio Müller), ele planeja uma armadilha para o presidente que pode atrapalhar os planos do Golpe Militar. Totalmente filmado em preto e branco, o longa reproduz a atmosfera noir dos filmes policiais da época e se desenvolve com a ajuda de flashbacks e da perspectiva de todos os envolvidos na trama.
Relação Explosiva | Hit and Run é a história de Charlie Bronson (Dex Shepard), um bom homem com um passado questionável que arrisca tudo quando foge do programa de proteção a testemunhas para levar sua noiva (Kristen Bell) à Los Angeles para aproveitar uma oportunidade única na sua vida. A viagem começa a ficar complicada quando eles são perseguidos pelo governo federal (liderado por Tom Arnold) e cada vez mais perigosa quando o ex-companheiro de Charlie, junto com um bando de gangsters (liderados por Bradley Cooper), entram na briga atrás do casal.
Relacionamento à francesa | Florence e Vincent Leroy formam um casal modelo: Bons empregos, casamento perfeito e um filho agradável. Assim, após anos casados, querem que a hora do divórcio também seja perfeita. No entanto, quando recebem a proposta para o trabalho de seus sonhos, ambos irão lutar para não ter a guarda de seu filho.
 
 
Relatos Selvagens | O filme conta uma história sombria e cômica de tragédia, amor, decepção, passado e a violência que espreita a superfície do cotidiano. Encontrando-se vulneráveis às mudanças voláteis e imprevisíveis da realidade, os personagens são empurrados para o abismo e para o prazer inegável de perder o controle, atravessando a linha fina que divide a civilização da brutalidade
Religulous | Um documentário, em que o apresentador Bill Maher dá o seu depoimento sobre a religião no mundo todo. O diretor Larry Charles seguiu Maher ao redor do mundo para falar com as pessoas sobre religião e Deus.
Rememory | Na trama, um brilhante professor universitário morre às vésperas de lançar a sua maior invenção. Sua mulher, Carolyn, descobre o aparelho, que grava e reproduz memórias. Com a ajuda de um amigo inusitado ela usa a invenção para desvendar a morte do marido.
Renaissance | Paris, 2054. A cidade cresce isolada do mundo, sob suas próprias regras, onde tudo é dominado pela grande corporação Avalon. Ao meio de arquitetura clássica e gigantescos arranha-céus, a jovem Llona, uma famosa cientista, é sequestrada. Na sua busca, um policial durão, com a fama de encontrar qualquer pessoa a qualquer preço, se envolve em uma perigosa rede de intrigas. Com as vozes do 007 Daniel Craig, Catherine McCormack, Jonathan Price, Ian Holm, entre outros, Renaissance é um filme de visual arrebatador.
Renascida do Inferno | Um grupo de estudantes de medicina descobrem um jeito de trazerem os mortos de volta a vida.
Renegades | Uma equipe da marinha descobre um tesouro debaixo d'água em um lago da Bósnia, e decide fazer uma operação para resgatar o ouro e entregá-lo para os moradores locais.
Reno 911!: Miami (2007) | Durante o verão, um time de policiais da cidade de Reno, no estado de Nevada, resolve participar de uma convenção policial em Miami. A viagem do grupo é atrapalhada por um ataque terrorista, quando uma quadrilha de bandidos ataca o local. Os tiras de Reno vão ter que abandonar suas férias e começar a trabalhar para capturar os perigosos criminosos.
Renoir | Côte d'Azur, 1915. Pierre-Auguste Renoir (Michel Bouquet) é atormentado pela morte da esposa, as dores da artrite e a preocupação com o filho Jean (Vincent Rottiers), que luta na Primeira Guerra Mundial. Eis que surge em sua vida Andrée (Christa Theret), uma jovem bela e radiante que desperta no pintor uma inesperada energia. Rejuvenescido, Renoir a torna sua musa. Quando Jean retorna à casa do pai para se recuperar de um grave ferimento na perna, ele se envolve com Andrée e a torna também sua musa, mas de um sonho ainda distante: o de fazer cinema.
Rented Lips | Um documentarista frustrado finalmente tem a chance de dirigir o filme dos seus sonhos. Ao mesmo tempo, porém, ele precisa comandar um filme pornô.
Rent – Os Boêmios | Um grupo de amigos vive na boêmia e moderna East Village, bairro da cidade de Nova York. Entre eles está Mark Cohen, um cineasta nerd que ama Maureen Johnson, uma professora pública. Já Maureen sente atração por Joanne Jefferson. Roger Davis é o companheiro de quarto de Mark, sendo viciado em drogas e portador do vírus HIV. Roger é apaixonado por Mimi Marquez (Rosario Dawson), uma dançarina sadomasoquista que mora com o gênio da computação Tom Collins (Jesse L. Martin) que, por sua vez, gosta da drag queen Angel (Wilson Jermaine Heredia).
Repare Bem | O documentário “Repare Bem” da cineasta portuguesa Maria de Medeiros aborda a história de três gerações de mulheres que sofreram perseguição política a partir do relato de Denize Crispim e Eduarda Leite, duas anistiadas pela Comissão de Anistia do Ministério da Justiça.
Replicante | A cidade de Seattle vem sendo aterrorizada por cruéis assassinatos promovidos por Garrote (Jean-Claude Van Damme), que mata jovens mães e depois as incendeia em frente aos seus filhos. Ele é sempre perseguido pelo policial Jake (Michael Rooker) que, apesar de todo seu empenho, não consegue capturá-lo. Mas a chance de enfim prender Garrote chega a Jake quando ele é convidado a participar de um projeto secreto, em que um replicante chamado Número Um (Jean-Claude Van Damme) é criado tendo por base o DNA do próprio Garrote. Número Um, apesar de ter o corpo de um adulto, possui a mente de uma criança que precisa ser educada por Jake para ajudar a enfim capturar Garrote. Porém, como possui os mesmos genes que os seus, Garrote tenta atrair Número Um para aquele que promete ser o seu maior feito.
Repulsa ao Sexo | Carol Ledoux é uma mulher tímida e sexualmente reprimida, que trabalha como manicure em um salão de beleza londrino. Constantemente, é assediada por um homem extremamente apaixonado, que deseja lhe tirar a virgindade a qualquer custo. Quando sua irmã, com a qual mantém uma relação de dependência muito forte, vai viajar com o namorado, acaba por ficar sozinha no apartamento que dividem, solitária e gradativamente alucinada. Perturbada e cada vez mais ilúcida, acaba por revelar um lado obscuro de seu comportamento, movida pelo sofrimento e por sua repulsão à sexualidade.
Réquiem Para Laura Martin | Um famoso maestro divide sua obsessão pela música com o amor doentio por sua musa Laura Martin, com a cumplicidade de sua esposa.
Réquiem Para um Sonho | Uma visão frenética, perturbada e única sobre pessoas que vivem em desespero e ao mesmo tempo cheio de sonhos. Harry Goldfarb (Jared Leto) e Marion Silver (Jennifer Connelly) formam um casal apaixonado, que tem como sonho montar um pequeno negócio e viverem felizes para sempre. Porém, ambos são viciados em heroína, o que faz com que repetidamente Harry penhore a televisão de sua mãe (Ellen Burstyn), para conseguir dinheiro. Já Sara, mãe de Harry, viciada em assistir programas de TV. Até que um dia recebe um convite para participar do seu show favorito, o "Tappy Tibbons Show", que transmitido para todo o país. Para poder vestir seu vestido predileto, Sara começa a tomar pílulas de emagrecimento, receitadas por seu médico. Só que, aos poucos, Sara começa a tomar cada vez mais pílulas até se tornar uma viciada neste medicamento.
Réquiem - Um Encontro com Fernando Pessoa | O filme se passa num escaldante dia de verão. Paul, o narrador, tem um encontro marcado com um convidado que não é outro senão o fantasma do grande escritor Fernando Pessoa. Paul chega em Lisboa ao meio-dia e se dá conta de que os fantasmas só aparecem à meia-noite. Entre meio dia e meia noite numa série de casualidades e ao reconstituir seu passado, Paul encontra diversos personagens, uma curiosa mistura de pessoas, vivas e mortas, cujos caminhos se cruzam num mesmo momento de um tempo descontínuo.
Reset - O Novo Balé da Ópera de Paris | Um retrato sobre o renomado coreógrafo e dançarino Benjamin Millepied, também conhecido pelas coreografias em Cisne Negro, enquanto ele tenta rejuvenescer o balé de Paris na sua nova posição de diretor. 
Resgate Abaixo de Zero | Na Antártica, uma equipe de exploradores e cientistas em uma missão – o guia de sobrevivência Jerry Shepard (Paul Walker), seu melhor amigo e cartógrafo Cooper (Jason Biggs) e o ríspido geólogo Davis (Bruce Greenwood) – escapam por pouco de um acidente fatal, graças à inabalável equipe de oito habilidosos cães de trenó. Os homens são forçados a abandonar os adorados cães na região congelada – com a promessa de retornar. Mas, quando a tempestade do século se aproxima, impossibilitando todo e qualquer tipo de resgate, os cães ficam presos. Enquanto os cães lutam para sobreviver, Jerry está determinado a organizar uma missão de resgate. Baseado em acontecimentos reais.
Resident Evil 3: A Extinção | Alguns anos após a contaminação de Raccoon City pelo T-vírus, o mundo já não é o que costumava ser. A Umbrella, ignorando os acontecimentos da cidade, comercializou o vírus em forma de remédio e acabou por destruir a população mundial, transformando-os em mortos-vivos sedentos por carne. Porém, nem todos morreram.Alice agora segue um comboio formado por alguns sobreviventes como Claire Redfield, Carlos Oliveira e a enfermeira Betty que deve cruzar o deserto de Nevada a fim de viajar até o Alasca. Enquanto isso, o Doutor Isaacs também segue o grupo via satélite, com o intuito de capturar Alice e descobrir uma possível cura para o vírus.
Resident Evil 4: Recomeço | Num mundo arruinado por uma infecção viral capaz de transformar as pessoas em zumbis, Alice continua sua jornada em busca de sobreviventes para guiá-los até um local seguro. Sua batalha contra a Corporação Umbrella alcança seu nível mais mortal, mas Alice agora vai contar com a inesperada ajuda de um velho amigo. Juntos eles tentam liderar os não infectados até Los Angeles, mas lá também encontram uma cidade tomada por zumbis.
Resident Evil 5: Retribuição | O terrível vírus desenvolvido pela Umbrella Corporation continua a causar estragos por toda a Terra, transformando as pessoas em zumbis famintos por carne humana. Alice (Milla Jovovich) é a última esperança da espécie humana e lidera um movimento de resistência. De Tóquio a Nova York, passando por Washington e Moscou, ela persegue os responsáveis pela infeccção.
Resident Evil 6: O Capítulo Final | Após os acontecimentos de Resident Evil 5: Retribuição, Alice é forçada a correr contra o tempo enquanto a Rainha Vermelha tenta destruir o que resta da humanidade.
Resident Evil: O Hóspede Maldito | Alguma coisa terrível está oculta na “Colméia”, um enorme laboratório subterrâneo utilizado para pesquisa genética que é controlado pela Umbrella, uma dos maiores conglomerados do mundo. Lá há uma epidemia do T-Vírus, uma arma biológica de grande poder que acaba matando todos os cientistas que lá trabalhavam. Na verdade se eles tivessem sido mortos realmente teria sido ótimo, mas todos são transformados em zumbis, que sentem uma fome incontrolável e transformam todas as suas vítimas em outros zumbis. Quando isto acontece Alice (Milla Jovovich), que não sabe bem quem ela é, e Rain Ocampo (Michelle Rodriguez) se integram a um comando que entra na “Colméia” para entender e tentar controlar a situação. Porém isto tem de ser feito muito rápido, pois em três horas “Rainha Vermelha”, o supercomputador que controla o local, o selará para sempre e quem estiver lá dentro estará fatalmente condenado a se tornar um zumbi.
Respire | Charlie é uma adolescente do subúrbio, cheia de dúvidas e solitária. Isso muda quando se torna amiga de Sarah, a nova garota rebelde da escola. Esse relacionamento se desenvolve em uma amizade intensa e cheia de novidades até a hora em que Sarah se cansa da rotina das duas e começa a buscar por outras possibilidades o que leva a relação das meninas a um outro nível.
Respiro | Em uma ilha italiana, o comportamento instável da bela Grazia causa problemas a sua família e à vila de pescadores onde mora.
Ressaca de Amor | Peter Bretter (Jason Segel) é um compositor que está arrasado desde que Sarah Marshall (Kristen Bell), sua namorada de cinco anos, terminou o relacionamento. Para levantar o ânimo, seu meio-irmão Brian (Bill Hader) sugere uma viagem ao Havaí. Peter aceita a ideia e parte para um resort na ilha de Oahu, só que logo ao preencher o cadastro no hotel vê Sarah com seu novo namorado, o roqueiro inglês Aldous Snow (Russell Brand). Peter mais uma vez cai na fossa, sendo salvo por Rachel (Mila Kunis), uma atendente do hotel que o convida para um luau.
Ressurreição | A produção conta a história bíblica da ressurreição pela visão de alguém que não acredita. Clavius, um poderoso militar romano, e seu assessor Lucius, têm a tarefa de solucionar o mistério do que aconteceu com Jesus nas semanas seguintes a crucificação.
Restrepo | Um pelotão de soldados dos Estados Unidos é instalado no Vale Korengal, no Afeganistão. O filme se concentra num posto avançado com 15 homens chamado "Restrepo", nome de um médico do pelotão que foi morto em ação. Ele foi considerado um dos mais perigosos postos militares dos Estados Unidos.
Resurrecting the Champ | O repórter esportivo Erik (Josh Hartnett), salva um sem-teto e acredita que ele seja Bob Satterfield (Samuel L. Jackson), uma lenda do boxe, que todos acreditavam estar morto. Assim, surge para o jovem a oportunidade de uma grande matéria, resgatando a história de um campeão. Esta jornada do ambicioso repórter transforma-se em uma viagem pessoal, na qual ele reexaminará sua própria vida e seu relacionamento com a família.
Retorno | An evil witch brings back to life the infamous Elizabeth Bathory, who was executed several hundred years previously for murdering young woman and bathing in their blood.
Retorno a Itaca (2014) | Cinco amigos se reúnem para celebrar o retorno de Amadeo, após 16 anos de exílio. Do anoitecer ao amanhecer, eles recordam a turma que formavam na juventude, a fé que eles tinham no futuro e também as suas desilusões.
Retratos de Família | Madeleine e George são recém casados. Quando ela tem que visitar um pintor que mora perto da cidade natal do marido, o casal decide aproveitar a oportunidade para apresentar Madeleine à família dele. De repente, Madeleine se vê no meio de estranhos desconfiados que não pretendem recebê-la como membro da família.
Retratos de Uma Obsessão | Solitário revelador de fotos conhece toda a história de uma família tendo revelado suas fotos por toda a vida, e deseja entrar na vida íntima dela, o que pode trazer à tona alguns segredos.
Réus | No mítico bairro de Reus, em Montevideu (Uruguai), duas famílias que brigam pelo poder nas ruas, tornando quase insustentável a situação de moradores vizinhos. Na trama, uma morte e a nova droga do momento quebram os velhos códigos de ética do bairro. A partir de então, Tumanes e comerciantes judeus começam a se enfrentar, anunciando uma guerra prestes a ser desencadeada no local.
Revelação | Já fazia um ano que o Dr. Norman Spencer (Harrison Ford) havia traído sua bela esposa, Claire (Michelle Pfeiffer). Mas, com ela sem saber de nada e o affair já enc, a vida e o casamento de Norman seguia perfeita. Até que Claire começa a ouvir misteriosas vozes e ver a imagem de uma jovem mulher perambulando em sua própria casa. Ao saber das visões de sua esposa, Norman não lhe dá atenção e diz que tudo não passam de ilusões. Entretanto, com o tempo fica claro que o ser não irá desaparecer e tem alguma ligação com o casal, fazendo com que Claire se aproxime cada vez mais da verdade sobre o passado de Norman.
 
Revelações | Coleman Silk (Anthony Hopkins), um respeitado professor universitário de literatura clássica, é acusado de racismo durante uma aula, quando refere-se a dois alunos que ele nunca viu, pois eles nunca apareceram em sua classe, como "spooks". Acontece que a palavra tem dois sentidos na língua inglesa: o primeiro, empregado pelo mestre, é sinônimo de "espectros, assombrações", o outro, um termo pejorativo e racista para negro. Para o azar do professor - ironicamente um judeu -, os dois alunos são negros.
 
Revelando Sebastião Salgado | “Revelando Sebastião Salgado” é o primeiro documentário brasileiro sobre um dos mais importantes e mais respeitados fotógrafos contemporâneos, reconhecido por seu estilo único de fotografar.
Reviravolta | Um jovem punk vai à Vegas para pagar suas dívidas de jogo antes que a máfia russa o mate. No entanto, é forçado a parar em uma cidade no Arizona onde tudo pode dar errado pra ele.
Reza a Lenda | O lider de um bando de motoqueiros armados, que acredita em uma lenda que diz ser capaz de devolver justiça e paz ao povo da região, realiza um roubo e desperta a fúria de um poderoso inimigo.
Ricardo III | Adaptação ao cinema da peça de William Shakespeare ambientada em uma Inglaterra fascista.
Richard Says Goodbye | Um professor universário começa a viver sua vida livremente após ser diagnosticado com uma doença terminal.
Ricki and the Flash | Na trama, Meryl Streep vive uma mulher que abandonou a família ainda jovem para seguir carreira na música e retorna para a casa anos depois, tentando retomar o seu papel como mãe. 
Ricky | Katie é uma mulher comum que trabalha numa fábrica e luta para cuidar de sua pequena filha. Quando conhece Paco, também um homem comum, algo mágico e milagroso acontece: eles se apaixonam. E do seu amor surge um bebê extraordinário: Ricky.
Ricky Bobby - A Toda Velocidade | Ricky Bobby (Will Ferrell) sempre sonhou em dirigir em alta velocidade, igual ao seu pai, Reese Bobby (Gary Cole), que deixou a família para seguir o sonho de ser piloto de corridas. Ricky entrou para o automobilismo como "operador de macaco" do piloto Terry Cheveaux (Adam McKay), estreando acidentalmente como piloto quando Terry fez uma parada não-programada em uma corrida para comer um sanduíche de frango.
Riddick 3 | Traído e deixado para morrer num planeta isolado, Riddick (Vin Diesel) luta para sobreviver num ambiente hostil repleto de predadores alienígenas e caçadores de toda a galáxia em seu encalço. Riddick lança-se numa violenta viagem de vingança, tentando retornar ao seu planeta natal, Furya, para salvá-lo da destruição.
Ride Along | Ben (Kevin Hart) trabalha como segurança num colégio, e namora a bela Angela. Quando o namoro se torna sério, ele pensa casar-se com ela, mas antes tem que enfrentar o irmão protetor, James (Ice Cube), um policia linha dura. Para entregar a mão de sua irmã a Ben, James faz uma proposta: os dois vão sair em patrulha juntos, durante 24h. Se ele provar ser digno de entrar na família, receberá a aprovação para o casamento.
Riding Giants: No Limite da Emoção | Documentário de Stacy Peralta sobre as origens e os grandes feitos da cultura do surfe.
Rien à Déclarer | During the elimination of the Belgian/French border in the 90s, a Belgian customs officer is forced to team up with one of his French counterparts.
Rifle | Dione é um jovem com hábitos estranhos, que vive isolado com sua família em uma região rural e remota. Mas toda a tranquilidade do local é abalada quando um rico proprietário tenta comprar a pequena propriedade onde ele e sua família vivem. O jovem então começa a carregar sempre um rifle, de forma a defender seu território. 
Right Now, Wrong Then | Ham Cheon-soo é um cineasta que chega a Suwon para uma sessão de perguntas-e-respostas com a exibição de um dos seus filmes. Lá, durante a visita a um tempo, ele conhece Hee-jeong, ex-modelo e aspirante a pintora, e coloca seus poucos recursos (a fama, algumas frases de efeito) para conquistá-la.
Rincón de Darwin | Last movie of Diego Fernández
Rindo à Toa (2008) | Lola (Christa Teret) tem 15 anos e está prestes a iniciar o ano letivo escolar, onde reencontrará os amigos. Quando termina o namoro com Arthur (Félix Moati) ela encontra consolo junto a Maël (Jérémy Kapone), seu melhor amigo e também do ex-namorado. Anne (Sophie Marceau), a mãe de Lola e de outros dois filhos, está separada do pai deles, apesar de que ambos continuam se encontrando às escondidas. Superprotetora, ela tenta se aproximar da filha, que cada vez está mais voltada para as amizades e as novidades da adolescência. Até que, um dia, encontra por acaso o diário de Lola. Anne resolve lê-lo e fica abismada com os relatos da filha sobre sexo e drogas. Paralelamente, Anne começa a se envolver com um policial, que conheceu por acaso quando seu carro foi rebocado.
Ring - O Chamado | Após a morte de Tomoko Oishi (Yuko Takeuchi), um parente, uma repórter, Reiko Asakawa (Nanako Matsushima), ouve histórias de um vídeo que mata quem o vê uma semana exatamente após assisti-lo. No início não dá importância aos rumores, mas ao descobrir que um amigo de Tomoko, que assistiu o vídeo, morreu exatamente uma semana depois ela começa a investigar. Após ver a fita estranhas coisas começam a acontecer e, assim, pede ajuda ao seu ex-marido, Ryuji Takayama (Hiroyuki Sanada), para tentar deter o relógio da morte, que começou a fazer tique-taque uma vez mais. Além disto ela toma conhecimento da existência de Sadako (Rie Inou), filha de uma famosa para-psicóloga submetida décadas antes a vários experimentos. Quando Yoichi (Rikiya Otaka), seu pequeno filho, assiste ao conteúdo da fita isto a lança em uma corrida contra o tempo para encontrar um meio de combater a sinistra maldição, que se manifestará em sete dias.
Rio | Blu (Jesse Eisenberg) é uma arara azul que vive uma vida tranquila no interior dos Estados Unidos. Ele decide largar essa vida para ir viver uma aventura no Rio de Janeiro, e lá, entre uma aula de voo e outra, ele tenta conquistar a única arara de sua espécie ainda existente, que por sorte é uma menina.
Rio 2 | É a verdadeira selva para Blu, Jóia e os seus três filhos em RIO 2, quando eles se aventuram da cidade maravilhosa para a Amazónia selvagem, para uma reunião de família. Como um peixe fora de água e numa terra desconhecida, Blu terá de enfrentar o mais temível dos adversários - o seu sogro - e ao mesmo tempo evitar os diabólicos planos de vingança de Nigel.
Rio Congelado | Ray Eddy (Melissa Leo) vive em um trailer no interior do estado de Nova York. Tímida e reservada, ela enfrenta problemas para manter a família unida após seu marido ter sumido com o dinheiro que seria usado como entrada para a compra da casa de seus sonhos. Para conseguir a quantia Ray se une a Lila Littlewolf (Misty Upham), uma contrabandista, e passa a atravessar ilegalmente imigrantes pela fronteira entre o Canadá e os Estados Unidos. O percurso segue o congelado rio St. Lawrence, com as duas transportando chineses e paquistaneses no porta-malas do carro de Ray.
Riocorrente | Carlos (Lee Taylor), Renata (Simone Iliescu) e Marcelo (Roberto Audio) formam um triângulo amoroso contextualizado na caótica rotina de uma metrópole como São Paulo. Carlos tenta cuidar do menino Exu (Vinicius dos Anjos), mas ele passa o dia inteiro nas ruas da cidade.
Rio de Jano | Durante 73 minutos acompanhamos o cartunista underground Jano (pronuncia-se Janô), francês pouco conhecido do público brasileiro, percorrendo diversos locais da cidade do Rio de Janeiro. Sem pompa ou badalação, o filme não tenta endeusar a figura do artista, que faz questão de misturar-se aos cariocas da maneira mais natural possível.
Rio em Chamas | A omnibus film about protests in Rio de Janeiro during 2013.
Rio Eu Te Amo | Novo episódio da série de filmes das Cidades do Amor. Rio, Eu Te Amo vai reunir uma coleção de 10 curtas criados por 10 diretores brasileiros e internacionais. Cada uma das histórias de amor vai revelar um bairro diferente e uma característica diferente da cidade maravilhosa. Guillermo Arriaga filma em Santa Teresa, onde um boxeador mutilado tenta salvar a sua esposa, presa a uma cadeira de rodas. Paolo Sorrentino filma a praia de Grumari, onde um casal estrangeiro passa por uma crise no relacionamento. Fernando Meirelles mostra um escultor de areia em Copacabana, sonhando com a sua musa. Stephan Elliott retrata a visita de um astro internacional ao Pão de Açúcar, ao lado de seu motorista. Im Sang-Soo filma o Vidigal, onde um garçom de meia-idade tenta conquistar uma moradora do local. Carlos Saldanha mostra a paixão de dois bailarinos dentro do Teatro Municipal. O filme também traz curtas-metragens de Andrucha Waddington, Nadine Labaki, Vicente Amorim e José Padilha.
Rios Vermelhos | O veterano policial Pierre Niémans (Jean Reno) é enviado à cidade de Guernon para investigar um bizarro assassinato ocorrido próximo à uma famosa escola. Ao chegar, Niémans constata que o crime foi causado por alguém meticuloso, que não deixou nenhuma pista sobre quais os motivos do assassinato. A 300 km do local outro policial investiga a violação do túmulo de uma criança morta vinte anos atrás. Trata-se de Max Kerkerian (Vincent Cassel), um impetuoso policial novato que foi no passado ladrão de carros. As duas investigações seguem em paralelo até que os dois policiais se encontram e descobrem que os dois casos estão intimamente ligados e que precisarão trabalhar juntos para resolvê-lo.
R.I.P.D. Agentes do Além | Nick Walker (Ryan Reynolds) é um policial que morreu recentemente. Para sua surpresa, sua alma foi enviada para o Departamento Descanse em Paz, uma espécie de agência que trabalha às escondidas na Terra. Devido à sua experiência, Nick logo é enviado de volta à Terra para trabalhar ao lado do veterano Roy Pulsipher (Jeff Bridges). Juntos, eles precisam encontrar o assassino de Nick.
Riscado | What's the importance of luck in life? How much effort and talent is enough to guarantee a solid carrier? Is luck part of the craft? Bianca is an excellent actor but theater doesn't pay the bills yet. In order to make a living, she impersonates movie divas and promotes events. Bianca auditions for a big international production and gets the part. The director of the film, inspired by her work, changes the character he wrote into a version of Bianca. Is this the chance of a lifetime?
Risco | Em plenos anos 70, o tráfico de drogas cresce e se espalha cada vez mais rumo aos quatro cantos do planeta. Nos Estados Unidos seu elo principal é George Jung (Johnny Depp), que logo se torna o principal importador de cocaína do Cartel de Medelin, comandado por Pablo Escobar. Durante duas décadas, Jung foi um dos principais alvos do combate às drogas pelo Governo americano e foi o contato mais importante entre o tráfico americano e os principais quartéis colombianos. História verídica baseada na vida de George Jung, atualmente cumprindo 15 anos de prisão.
Risco Imediato | Um casal dos EUA se afunda em dívidas em Londres, e quando o inquilino do apartamento de baixo falece, deixando 200 mil libras em dinheiro, os dois pegam a grana para si.
Rita Cadillac – A Lady do Povo | Símbolo sexual brasileiro. A rainha dos caminhoneiros, garimpeiros e madrinha dos presidiários. O documentário revela os momentos mais importantes da carreira da vedete Rita Cadillac através de depoimentos e imagens inéditas, resgatando um rico material de arquivo desde os anos de dançarina em "O Cassino do Chacrinha", o mais popular programa de TV dos anos 80, até os filmes pornográficos atuais.
Ritmo de um Sonho | DJay (Terrence Howard) é um rapper que trabalha duro e sempre conta com a ajuda de seus amigos do bairro. Após saber que o superstar Skinny Black (Ludacris) está se mudando para o seu bairro, ele decide marcar um duelo de rappers para chamar sua atenção.
Road Hard | Depois de um caro divórcio e do cancelamento dos seus programas de TV, um comediante de Stand Up tem de voltar para a estrada para conseguir sustentar sua filha.
Roberto Carlos em Ritmo de Aventura | Roberto Carlos faz um filme, quando se vê perseguido por bandidos internacionais que queriam levá-lo para os Estados Unidos. Os bandidos o seguem em loucas correrias pela cidade, na estrada do Corcovado, em situações de perigo.
Robin Hood | Filme que reconta a origem de Robin Hood como o líder dos ladrões da floresta de Sherwood, em um projeto descrito como mais sombrio - em que Robin retorna das Cruzadas e encontra seu lar assolado pelo mal e pela corrupção.
Robin Hood | A história do herói cuja bravura perdurou na mitologia popular incendiando a imaginação daqueles que partilham do seu espírito de aventura e justiça. Na Inglaterra do século XIII, Robin e o seu grupo de saqueadores combatem a corrupção numa pequena cidade desafiando a Coroa a rectificar o balanço de poder entre o Rei e os seus subordinados. Tendo como aliada uma mulher determinada, Lady Marian, um homem de origens humildes, seja ele um herói ou um fora-da-lei, irá torna-se num símbolo eterno de liberdade para o seu povo.
Robocop (1987) | Alex Murphy é um policial que fica à beira da morte no exercício do seu ofício, e é transformado em uma máquina programada para fazer valer a lei, sem vacilar.
Robocop 2 | Estamos num futuro próximo. Na Velha Detroit os policiais estão em greve e a cidade encontra-se indefesa. Para piorar, surge uma nova droga mortal, o Nuke, que está proporcionando lucros fenomenais. Somente alguém como RoboCop consegue penetra nas zonas restritas, onde a droga é fabricada e os viciados perambulam pelas ruas. Mas, enquanto isso, a OCP, império corporativo que criou o RoboCop, está criando um novo modelo aperfeiçoado. Desta vez, os defeitos que marcaram o original - toques de compaixão e a vaga memória da policial Murphy - foram eliminados do programa. Dentro do crânio cromado da nova unidade há uma mente tão astuta e pervertida quanto a de qualquer psicopata.
Robocop (2014) | Em um futuro não muito distante, no ano de 2028, drones não tripulados e robôs são usados para garantir a segurança mundo afora, mas o combate ao crime nos Estados Unidos não pode ser realizado por eles e a empresa OmniCorp, criadora das máquinas, quer reverter esse cenário. Uma das razões para a proibição seria uma lei apoiada pela maioria dos americanos. Querendo conquistar a população, o dono da companhia Raymond Sellars (Michael Keaton) decide criar um robô que tenha consciência humana e a oportunidade aparece quando o policial Alex Murphy (Joel Kinnaman) sofre um atentado, deixando-o entre a vida e a morte.
Robocop 3 | A corporação OCP transformou Detroit num campo de batalha, abrindo caminho para a construção de uma nova e lucrativa metrópole, Delta City. Mas Robocop surge das cinzas para estragar os planos do conglometado.
Robô e Frank | Passado num futuro próximo, um ex-ladrão de joias (Frank) recebe um presente do seu filho: um mordomo robô programado para cuidar dele. Frank percebendo as potencialidades do seu novo companheiro robô vai tentar a sua sorte e aproveita-se disso mesmo para os seus próximos assaltos.
Robôs | Em um mundo robótico, um inventor idealista se muda para cidade para se juntar a sua empresa dos sonhos. Lá, porém, ele descobre que as coisas mudaram.
Robosapien: Rebooted | Um inventor, que trabalha para os Laboratórios Kinetech, desenvolveu um robô com a missão de procurar e resgatar pessoas em perigo e deu a sua criação a habilidade de imitar ações e emoções humanas. Depois de descobrir que o avançado microchip da máquina será usado em operações militares, o inventor programa o robô para fugir assim que sofrer algum dano. Vinte anos depois, o garoto Henry encontra o robô quebrado, conserta-o e dá-lhe o nome de Cody. Sem lembranças do passado, Cody se torna o melhor amigo de Henry, ajudando-o a conquistar sua amada, vencer disputas e aprender a se divertir.
Rock Brasília - Era de Ouro | Com imagens de arquivo, filmadas por Vladimir Carvalho desde o fim dos anos 1970, o documentário encerra uma trilogia sobre a construção cultural e ideológica da capital federal. Traz as bandas de Brasília – Legião Urbana, Capital Inicial, Plebe Rude – que fizeram a trajetória clássica do herói: vencer empecilhos e ir atrás de um grande desafio que era a conquista de um lugar na cultural nacional. Eles fazem parte da primeira geração de filhos de políticos, diplomatas e outros intelectuais que começou a surgir nos anos 1980.
Rock Dog - No Faro do Sucesso | O filme segue Bodi, um cão tibetano que descobre a paixão pela música e decide seguir o sonho de se tornar um rockstar. 
Rock em Cabul | Um empresário da indústria fonográfica (Bill Murray) que acompanha o seu último cliente em uma apresentação para as tropas americanas no Afeganistão. Quando tudo dá errado e o empresário se vê abandonado, sem dinheiro e sem passaporte, ele descobre uma garota com uma voz de anjo (Zooey Deschanel) e os dois partem para Kabul, onde ela competirá no Afghan Star, o maior show de calouros local.
Rock´n Rolla - A Grande Roubada | Quando descobre-se que o próximo grande negócio de um mafioso russo dá errado, milhões de dólares ficam à solta e prontos para ser agarrados. Todos os principais bandidos em Londres estão à caça do dinheiro. Desde um chefão do crime até uma contadora sexy, todos querem a chance de enriquecer rapidamente.
Rock'n Roll - Por Trás da Fama | Guillaume Canet, 43 anos, recebe uma crítica de uma jovem atriz dizendo que ele não é mais Rock'N Roll e, portanto, não consegue mais vender filmes. Com a ajuda de sua namorada, ele tenta provar o contrário. 
Rock of Ages: O Filme | Na trama, Drew Boley (Diego González Boneta), de 22 anos, muda-se para Los Angeles atrás do seu sonho de ficar famoso fazendo música. Na cidade ele conhece Sherrie (Julianne Hough). Os dois se apaixonam e tentam permanecer juntos, em meio aos hinos do rock da década, de Journey e Styx a Twisted Sister e Poison.
Rock Star | Em meio aos anos 80, Chris Coles (Mark Wahlberg) trabalha como vendedor em uma loja ao mesmo tempo em que é vocalista de uma banda cover de seu grupo de heavy metal predileto, o Steel Dragons. Até que sua vida muda por completo quando o vocalista da banda deixa o grupo e os demais integrantes o convidam para substituí-lo.
Rock the Casbah (2013) | A família toda se reúne quando Sofia volta para casa para o funeral de seu Pai. Logo, os problemas da família começam a vir a tona.
Rocky Balboa | Rocky Balboa (Stallone) está aposentado há alguns anos. Mas quando suas finanças começam a secar, ele decide voltar aos ringues novamente. Primeiro Balboa enfrenta boxeadores inexpressivos, o que lhe garante alguns trocados; mas tudo pode mudar quando ele recebe uma oferta milionária para enfrentar o campeão peso-pesado Mason "The Line" Dixon.
Rocky: Um Lutador | Rocky Balboa é um lutador de boxe medíocre, que consegue a chance de lutar com o campeão Apollo Creed, por conta de um golpe de publicidade. Porém, ele decide se dedicar aos treinos, para conseguir sair da luta sem ser nocauteado. 
Roda Gigante | A atriz Ginny, casada com Humpty, acaba se apaixonando pelo salva-vidas Mickey. No entanto, quando sua enteada, Carolina, também cai de amores pelo rei da praia, as duas começam uma forte concorrência.
Rodência e o Dente da Princesa | Rodência é um reino mágico, situado no meio de um bosque, onde vivem criaturas fantásticas e magos muito poderosos. Neste local, o pequeno Edam sonha em se tornar o maior mago do mundo. Para isso, ele decide partir em uma longa aventura, acompanhado pela rainha Brie, até obter um poder lendário. Seu maior obstáculo é o vilão Rotex, o rei dos Ratos, que planeja destruir Rodência.
Rodin | A história do romance do famoso escultor francês com Camille Claudel.
Roger Dodger | After breaking up with his lover and boss, a smooth-talking man takes his teenaged nephew out on the town in search of sex.
Rogue - O Assassino | Agente do FBI quer se vingar a todo custo do serial killer conhecido como Rogue, que assassinou seu parceiro. A luta entre eles fica ainda mais intensa porque ambos estão no centro de uma guerra sangrenta entre mafiosos da Yakuza.
Rogue One - Uma História Star Wars | A trama se passa antes do Episódio IV: Uma Nova Esperança e trata da tentativa de roubo dos planos da Estrela da Morte. Um grupo de pilotos enfrenta a missão de suas vidas ao tentar buscar o projeto da arma espacial; não haverá jedis no filme.
Rollerball | Jonathan Cross (Chris Kein) é um dos homens mais adorados pelos americanos. Não é por menos. Jonathan é o mais popular jogador do mais rápido e radical esporte de todos os tempos: o Rollerball. Com seus companheiros de equipe Marcus Ridley (LL Cool J) e Aurora (Rebecca Romijn-Stamos), ele leva uma vida marcada pela fama, fortuna e carros espetaculares. Sua carreira profissional visa a proporcionar aos milhões de telespectadores o que eles mais procuram: um jogo perigoso, cheio de emoção, velocidade para superar limites e ação eletrizante o suficiente para levar a torcida ao delírio. Mas as coisas mudam de figura quando o inventor do esporte, Petrovich (Jean Reno), percebe que a brutalidade e contusões graves entre jogadores ajudam a aumentar os níveis de audiência dessas competições na televisão. E os jogadores se vêem envolvidos na conspiração de um novo jogo desprovido de qualquer tipo de regras, em que o perigo e a ganância andam lado a lado, como se fossem parte de um mesmo time.
Rolling Stones – Shine a Light | Veja de perto, na sua tela, um show dos Rolling Stones! O consagrado diretor de cinema Martin Scorsese, vencedor do Oscar® por Os Infiltrados, apresenta ROLLING STONES - SHINE A LIGHT. Para comemorar os 45 anos de uma das maiores bandas de rock de todos os tempos, Scorsese registrou dois shows muito especiais no Beacon Theater de Nova York, com participações especiais de Christina Aguilera, Buddy Guy e Jack White. Veja todos os detalhes dessas apresentações, intimidades de bastidores e detalhes da história da banda que encanta gerações. Um show inesquecível e imperdível para qualquer fã de rock 'n'roll.
Romance | Durante a montagem da peça Tristão e Isolda, os atores Pedro e Ana se apaixonam. Enquanto os personagens vivem um amor idealizado, seus intérpretes vivem uma história real, que tentam temperar com a intensidade da ficção.
Romance à francesa | O professor Clément deveria estar feliz: ele finalmente conquistou o coração da bela Alicia, uma famosa atriz. Mas quando o relacionamento anda bem, ele encontra Caprice, uma jovem extrovertida que deseja sair com ele, e não se importa em ser a amante de Clément. Enquanto o professor corre o risco de perder a namorada, o melhor amigo dele, Thomas, começa a ficar muito interessado na atriz.
Romance de Formação | Estudando em grandes instituições acadêmicas - Harvard e Stanford (EUA), Universidade de Música de Karlshire (Alemanha) e PUC-Rio (Brasil) -, quatro jovens precisam lidar, em seu cotidiano, com as aspirações e anseios de uma vida repleta de realizações. Ao longo deste caminho eles deixam para trás diversas ilusões e, ao mesmo tempo, alcançam várias conquistas.
Romance Policial (2013) | O funcionário público e escritor nas horas vagas, Antônio (Daniel de Oliveira) viaja até o Deserto do Atacama, no Chile, em busca de inspiração para um conto. Lá ele acaba envolvido na cena de um crime misterioso. Impedido de voltar par ao Brasil, Antônio conhece Florencia (Daniela Ramirez) uma local que o ajudará a desvendar o mistério.
Românticos Anônimos | Jean-René (Benoît Poelvoorde) é o dono de uma pequena fábrica de chocolate e Angélique (Isabelle Carré) uma brilhante confeiteira que começa a trabalhar para ele. Unidos pelo chocolate, não demora muito para que os dois acabem se apaixonando. Mas o sentimento terá que superar uma prova difícil: ambos dividem outra grande característica, uma timidez patológica que quase lhes impossibilita relações com outras pessoas. Agora, para viver essa história, eles terão que passar pelas situações mais inusitadas na tentativa de lidar com suas emoções descontroladas. Uma relação que parece estar condenada ao fracasso, mas assim como um bom chocolate, é deliciosa e surpreendente.
Roma - Um Nome de Mulher | Joaquín Góñez, um romancista em seus 60 anos revive sua memórias e emoções.Ele relembra os antigos amigos em seus anos dourados em Buenos Aires, revê o significado de lealdade e ainda sua relação íntima com sua mãe: Roma.
Romeu e Julieta | A conhecida tragédia de William Shakespeare  já foi representada diversas vezes no cinema. Romeu, filho da família Montecchio, se apaixona por Julieta, filha dos Capuleto. Apesar da inimizade das famílias, os adolescentes acabam se apaixonando, para infortúnio de ambos. O novo Romeo and Juliet  tem produção europeia e orçamento de US$ 15 milhões.  Julian Fellowes (O Turista) escreveu o roteiro da adaptação e o italiano Carlo Carlie dirige. Gabriele Muccino (Sete Vidas) e os ex-executivos da New Line Ileen Maisele Mark Ordesky produzem.
Romeu - O Vira-lata Atrapalhado | Cachorro acostumado com uma boa vida é abandonado pela família com quem morava e tem de se virar nas ruas de Mumbai
Rompendo o Silêncio | Este é um filme que constrói sua história baseada numa luta sem esperanças e obstinação de uma mãe por garantir um melhor futuro para seu filho. Essa produção chinesa de 1999 também é uma ótima oportunidade para conhecermos um cinema oriental diferente das fitas de artes marciais.
Rondon, o Desbravador | Marechal Cândido Rondon liderou expedições no território brasileiro, foi responsável pelo primeiro contato com dezenas de nações indígenas sob o lema “Morrer se preciso for, matar, nunca”, possibilitando o início de uma convivência pacífica entre índios e brancos. Partindo dos acontecimentos históricos, o filme cria um encontro fictício entre um jornalista e o marechal para uma entrevista em sua residência.
Root of All Evil | In this two-part Channel 4 series, Professor Richard Dawkins challenges what he describes as 'a process of non-thinking called faith'. He describes his astonishment that, at the start of the 21st century, religious faith is gaining ground in the face of rational, scientific truth. Science, based on scepticism, investigation and evidence, must continuously test its own concepts and claims. Faith, by definition, defies evidence: it is untested and unshakeable, and is therefore in direct contradiction with science.  In addition, though religions preach morality, peace and hope, in fact, says Dawkins, they bring intolerance, violence and destruction. The growth of extreme fundamentalism in so many religions across the world not only endangers humanity but, he argues, is in conflict with the trend over thousands of years of history for humanity to progress to become more enlightened and more tolerant.
Rosa Morena | Thomas, a Danish gay man, is unable to adopt in his home country. He visits a friend in Brazil to explore the possibility of bringing home a child. Eventually he meets Maria, a poor woman who is willing to give away the child she is carrying in exchange for money. As he waits for the child, Thomas takes care of Maria, and their relationship develops in a way he did not expect
Rose Red - A Casa Adormecida | A professora de parapsicologia Joyce Reardon (Nancy Travis) forma um grupo de paranormais para desvendar os mistérios de Rose Red, uma casa mal-assombrada no centro de Seattle (EUA). Juntos, eles despertam estranhos poderes na casa e terão de enfrentar os espíritos que estavam adormecidos.
Rota de Fuga | Quando uma mãe indefesa (Alexandra Breckenridge) pega suas crianças e foge do seu marido psicótico e abusivo (Billy Burke), ela se coloca contra a lei. Logo, é abordada por Jim (Ray Liotta), um homem que trabalha auxiliando esposas fugindo de companheiros abusivos e potencialmente homicidas, e explora o paradoxo de estar entre ser moralmente correta e legalmente errada.
Rota Irlandesa | Após se aposentar das forças especiais do Reino Unido em 2004, Fergus vai trabalhar em uma firma de segurança privada no Iraque, uma das atividades mais lucrativas do mundo. Ele convence seu amigo de infância Frankie, ex paraquedista, a entrar com ele no negócio. De volta à sua cidade, Liverpool, recebe a notícia de que Frankie morreu na Route Irish, estrada iraquiana considerada a mais perigosa do mundo.
Roteiro de Casamento | Uma atriz iniciante atua no filme dirigido por seu namorado quando se apaixona por outro homem: o personagem protagonista da produção.
Roubando Vidas | Baseado no livro homônimo escrito por Michael Pye, toda a ação se passa em Montreal, cidade canadense onde o francês é a língua vigente. A agente do FBI Illeana Scott (Angelina Jolie) é convidada pelo chefe da polícia local, Hugo Leclair (Tcheky Karyo), pois seus métodos não convencionais podem ser úteis a desvendar o caso de cadáveres desconfigurados e de impossível identificação. Apesar de ser uma convidada, ela não encontra hospitalidade nem nos seus colegas locais, que a olham com desconfiança
Roubo nas Alturas | Josh Kovacs (Ben Stiller) gerencia um condomínio residencial de alto padrão em Nova York, por mais de uma década. De repente, um dos inquilinos, Arthur Shaw (Alan Alda) é preso pelo FBI por fraude. Josh pensa se tratar de um engano, mas logo descobre que a aposentadoria de todos os funcionários do condomínio foi desviada por Arthur. Após um dos trabalhadores tentar cometer suicídio, Josh toma uma decisão: roubar o apartamento de Arthur, na luxuosa cobertura do prédio, e encontrar os US$ 20 milhões desviados.
Rou pu Tuan Zhi ji le Bao Jian | Durante a Dinastia Ming, na China do século 17, um jovem magistrado, muito respeitado e conceituado na comunidade, acredita que a vida é curta e que as pessoas devem se entregar aos prazeres que nossa existência pode oferecer – e ele segue esse lema. Ao conhecer a bela filha de um influente líder religioso, o rapaz acredita que achou a parceira ideal para viver a vida como deseja.
 Depois de casados, contudo, o magistrado descobre que sua esposa é, apesar de bela e interessante, muito diferente do que ele imaginava e seus desejos não são satisfeitos por ela – a moça foi criada de forma rígida e religiosa ao extremo. Com isso, ele começa a buscar o prazer de todos os modos possíveis fora de casa.
 Solitária, a garota também começa a ter seus desejos por prazer crescendo cada vez mais, já que antes eles eram reprimidos por seu pai. Sem o marido por perto, ela também encontra o prazer fora de casa, em uma relação secreta com um dos empregados.
Royal Opera House: Tosca | 2011 performance of Puccini's "Tosca" by the Royal Opera House. The star singers in this revival were Angela Gheorghiu, Jonas Kaufmann and Bryn Terfel; the Royal Opera Chorus and the Orchestra of the Royal Opera House were under the baton of Antonio Pappano, the Music Director of the Royal Opera House.  The pageantry of church ritual, the darkness of a brooding study with its hidden torture chamber and the false optimism of the light of a Roman dawn - all throw into relief the love of the beautiful diva Tosca, the idealism of her lover Cavaradossi and the deadly, destructive obsession of the malevolent Chief of Police, Scarpia. Drama, passion and fabulous music.
RRRrrr!!! - Na Idade da Pedra | Duas tribos vizinhas vivem em conflito por causa do xampu. A tribo dos Cabelos Limpos passa os dias na maior tranqüilidade, pois detém o segredo da fórmula do xampu, enquanto a tribo dos Cabelos Sujos se coça e faz de tudo para conseguir afanar tal produto. Uma noite acontece um crime: uma mulher é morta na tribo dos Cabelos Limpos. O acontecimento gera estranheza por ser a primeira vez que a humanidade tem contato com assassinato. A partir daí surge a primeira investigação policial.
Rua Cloverfield, 10 | Depois de um acidente de carro, uma jovem acorda no porão de um homem que diz ter salvo a sua vida de um ataque químico que deixou o mundo lá fora sem condições de ser habitado.
Rua Secreta (2013) | Li Qiuming (Yulai Lu) é um jovem estagiário em uma empresa de engenharia digital. Seu trabalho é fazer um levantamento das ruas da cidade e manter o sistema de mapeamento atualizado. Durante seu tempo livre, e para ganhar um dinheiro extra, ele ajuda clientes, colocando câmeras em locais públicos. Um dia, ele encontra a bela e misteriosa Guan Lifen (Wenchao He), em um beco isolado. Muito atraído por ela, Li fica obcecado em reencontrá-la. Até que ele descobre que o tal beco onde a viu não está registrado no seu sistema de mapeamento. Ele segue a investigação, sem saber que isso mudará sua vida para sempre.
Ruas Selvagens | Uma adolescente procura se vingar de um grupo de rebeldes que violentaram sua irmã deficiente e mataram seu melhor amigo.
Ruby Sparks - A Namorada Perfeita | 'Ruby Sparks - A Namorada Perfeita' acompanha Calvin (Paul Dano), um jovem escritor com bloqueio criativo que encontra o amor na forma menos usual possível: criando Ruby, uma personagem que ele acredita que irá amá-lo. A garota ganhando vida sem nenhuma explicação.
Rúcula com Tomate Seco | Pablo e Susana tiveram um relacionamento de três anos e, após seis meses de separação, e nenhum tipo de contato, o casal tem uma recaída e passa a noite juntos em um motel. Sozinhos entre quatro paredes, eles irão questionar o que os levou ao final da relação, mexendo com feridas que talvez não estejam completamente cicatrizadas. 
Rudo y Cursi | Two brothers living a hard life of manual labor in rural Mexico have a simple dream: saving enough money to build their mother her dream house. But fate has other plans. A friendly game of soccer leads to first Rudo, then to Cursi being taken on by the nation’s top talent scout. Suddenly, they find themselves living the high life of star athletes: fame, fortune, fast cars and beautiful women.
Rugrats em Paris: Os Anjinhos | Segurem-se em suas boinas - os Anjinhos estão a caminho de Paris, nesta aventura de longa-metragem totalmente nova. A França não vai ter chance! Quando Stu Pickles é enviado para trabalhar no EuroReptarland, o novo parque temático de Paris, os Anjinhos vão atrás. Da Torre Eiffel a Notre Dame, nenhuma atração escapa deles, que descobrem que a diversão é a mesma em qualquer língua. Enquanto isso, o amor está no ar para Chas, o pai de Chuckie. Será que ele vai ganhar uma nova mãe? Os Anjinhos aprendem valiosas lições de coragem, lealdade e verdadeiro amor, nesta viagem musical, que apresenta o sucesso "Who Let the Dogs Out?" e as talentosas vozes de Susan Sarandon e John Lithgow. "Rugrats Em Paris - Os Anjinhos" certamente vai enternecer seu coração e fazê-lo rir muito!
Ruído | O filme conta a história de Basílio (Jorge Visca), o típico bom-homem-loser. Um dia ele chega em casa e descobre que sua esposa, Carla (Eva Santolaria), fugiu levando toda a mobília. O que fica para trás são apenas o cachorro e um bilhete grosseiro. Abandonado pela mulher e humilhado por colegas, ele decide se matar no parque, quando um celular perdido toca ao seu lado. Irene (Maiana Olazabal), a proprietária, resolve ajudá-lo. Ela o apresenta ao bizarro Mendéz (Jorge Bazzano). Basilio vai trabalhar com ele como "inspetor de ruídos" e passa a rodar Montevidéu em uma viatura que mais parece uma ambulância, caçando barulho. Conhece então Vera (Lucia Carlevari), uma menina precoce de 12 anos, que foi propositalmente diagnosticada de forma errada pelo seu tio para tentar incentivar seus pacientes com câncer terminal. Seu intuito era fazer com que as pessoas reavaliassem suas vidas.
Rules Don't Apply | O longa é situado em 1958 e foca em uma história de amor pouco convecional entre a aspirante a atriz Marla, seu determinado motorista Frank e o famoso milionário Howard Hughes.
Rumba | Teachers in a rural school, happy couple Fiona and Dom have a common passion: Latin Dancing. One night, after a glorious dance competition, they have a car accident and see their lives turn upside down. Rumba or how optimism and humour can overcome fatality!
Running Scared | Joey Gazelle (Paul Walker) é um mafioso que ordena a morte de alguns policiais corruptos. Só que, ao invés de atirar a arma do crime no rio, ele resolve guardá-la no porão de sua casa. Nicky (Alex Neuberger), seu filho de 10 anos, e o amigo Oleg (Cameron Bright) o vêem escondendo a arma. Quando Oleg vê seu padrasto Anzor (Karel Roden) batendo em sua mãe, Mila (Ivana Milicevic), ele não pensa duas vezes: rouba a arma e mata o padrasto. Só que Anzor é sobrinho de um mafioso russo psicótico, que deseja a todo custo descobrir quem matou um integrante da família. Desta forma logo a máfia, os russos e a polícia estão atrás de Joey, que precisa recuperar a arma o quanto antes.
Rush | Situado na espetacular, sexy e glamorosa era dourada da Fórmula 1, RUSH – NO LIMITE DA EMOÇÃO narra a emocionante história de dois dos maiores rivais que o mundo já viu: o bonitão playboy inglês James Hunt (Hemsworth) e seu metódico e brilhante oponente austríaco, Niki Lauda (Brühl), cujos embates nas pistas sintetizaram o contraste entre duas personalidades extraordinárias, uma distinção que refletia também em suas vidas privadas. Acompanhando a trajetória deles dentro e fora das pistas, RUSH – NO LIMITE DA EMOÇÃO observa os dois pilotos enquanto eles se esforçam para atingir a máxima resistência física e psicológica, onde não há atalho para a vitória, nem margem para erros. Se cometer um erro, você morre.
Rush - No Limite da Emoção | Situado na espetacular, sexy e glamorosa era dourada da Fórmula 1, RUSH – NO LIMITE DA EMOÇÃO narra a emocionante história de dois dos maiores rivais que o mundo já viu: o bonitão playboy inglês James Hunt (Hemsworth) e seu metódico e brilhante oponente austríaco, Niki Lauda (Brühl), cujos embates nas pistas sintetizaram o contraste entre duas personalidades extraordinárias, uma distinção que refletia também em suas vidas privadas. Acompanhando a trajetória deles dentro e fora das pistas, RUSH – NO LIMITE DA EMOÇÃO observa os dois pilotos enquanto eles se esforçam para atingir a máxima resistência física e psicológica, onde não há atalho para a vitória, nem margem para erros. Se cometer um erro, você morre.
Ruth & Alex | Um casal, junto há muito tempo, que passou suas vidas juntos no mesmo apartamento em Nova York ficam sobrecarregados por problemas pessoais e imobiliários quando resolvem se mudar.
Sabor da Vida | Sentaro dirige uma pequena padaria que serve dorayakis - bolos recheados com pasta doce de feijão vermelho. Quando uma senhora de idade, Tokue, se oferece para ajudar na cozinha.
Sabotage | Membro de uma força tarefa de elite da agência anti-drogas dos Estados Unidos roubam o quartel general de um cartel de drogas. A situação se complica quando eles começam a morrer pouco a pouco. Arnold Schwarzenegger, Sam Worthington, Olivia Williams, Josh Holloway e Mireille Enos integram o elenco.
Sacrifício | Há gerações, o clã Zhan mantém posições de poder e influência. Agora, Zhao Dun é Primeiro Ministro e seu filho Zhao Shuo é um general do exército casado com ninguém menos que a filha mais velha do rei, Zhuang Ji. Porém, um dia, o inimigo mortal do clã, Tu an Gu, massacre todo o clã – mais de 300 pessoas – sem deixar nenhum sobrevivente. Enquanto seu marido enfrenta a morte, Zhuang Ji está dando a luz ao único sobrevivente do clã. Zhuang Ji acaba morrendo, mas o medico que faz o parto, um plebeu chamado Cheng Ying, escapa com a criança.
Sacro Gra | After the India of Varanasi’s boatmen, the American desert of the dropouts, and the Mexico of the killers of drugtrade, Gianfranco Rosi has decided to tell the tale of a part of his own country, roaming and filming for over two years in a minivan on Rome’s giant ring road—the Grande Raccordo Anulare, or GRA—to discover the invisible worlds and possible futures harbored in this area of constant turmoil. Elusive characters and fleeting apparitions emerge from the background of the winding zone: a nobleman from the Piemonte region and his college student daughter sharing a one-room efficiency in a modern apartment building along the GRA.
Sad Vacation | Kenji, abandoned by his mother, scrapes out a meager existence doing odd jobs including driving bar hostesses and their customers home. Besides this he takes care of the sister of an old friend in jail and a young illegal immigrant. But his life reaches a turning point when he happens to meet Chiyoko, his long lost mother. She is now married to Mamiya, the owner of an express package delivery service. They also have a teenage son, Yusuke. Subdued feelings of alarm, discomfort and resentment between Chiyoko, Kenji, and his half brother Yusuke hide underneath and are seemingly caused by the inseparable blood ties that seem to wield control over everyone's destiny. Is blood that powerful? What exactly defines a mother or a father? While Kenji struggles with these questions and attempts to escape his fate, Chiyoko seems content to let these issues unfold and find a solution. Where will it ultimately lead them?
Safe | O ex-lutador Luke (Jason Statham) vive perambulando pelas ruas sem rumo, até que um dia livra a vida de uma garota da mira dos mafiosos. A menina é um fenômeno da matemática, e tem memorizada a combinação de um cofre que vários criminosos matariam para descobrir. A partir desse encontro, Luke terá que proteger a garotinha das máfias russa e chinesa, além dos policiais corruptos.
Sagrado Segredo | O drama de um cineasta dividido entre a liberdade artística e o encontro com o mundo imaterial. Sua angústia o leva a filmar a Via Sacra, ritual religioso no qual se percorre os locais por onde passou Jesus Cristo.
Sahara | O explorador Dirk Pitt (Matthew McConaughey) embarca numa caçada a um tesouro numa das regiões mais perigosas do Oeste Africano. Em busca do que os nativos chamam de “O Navio da Morte”, um navio de batalha da Guerra Civil desaparecido há tempos, Pitt e seu parceiro Al Giordino (Steve Zahn) acabam encontrando em sua jornada a Dra. Eva Rojas (Penélope Cruz). Ela estuda o surgimento de uma epidemia misteriosa na região, e o destino acaba unindo o espírito aventureiro e a bondade samaritana quando ambos os lados percebem a ligação entre o navio e várias mortes misteriosas, na mesma área.
Sailing Band | Quando uma banda tem uma turnê marcada pelo Caribe, um documentarista acompanha o grupo para registrar a jornada.
Saint Amour - Na Rota do Vinho | Pai e filho decidem deixar seu cotidiano na agricultura e realizar uma viagem pela região vinícola da França. Na companhia de um motorista particular, eles embarcam numa jornada que os permite repensar sobre a própria vida e se conhecerem melhor ao longo do caminho.
Saint Ange | In 1958, in the French Alp, the young servant Anna Jurin arrives in Saint Ange Orphanage to work with Helena while the orphans moved to new families. Anna, who is secretly pregnant, meets the last orphan , Judith, left behind because of her mental problems, and they become closer when Anna find that Judith also hear voices and footsteps of children.
Saira |  A talentosa Saira é uma jornalista, filha de um músico famoso, que decidiu não seguir os passos do pai. Ao conseguir uma entrevista exclusiva com um líder político cuja causa é a independência da região da Caxemira (região ao norte da Índia que faz fronteira com o Paquistão), Saira é envolvida no conflito pelas autoridades.
Salazar - A Vida Privada | vida secreta de Salazar apresenta um lado completamente oposto do pudor, do isolamento e da austeridade da vida pública.
Sal de Prata | Cátia (Maria Fernanda Cândido) é uma bem-sucedida economista, que ganha a vida no mercado financeiro e está apaixonada por Veronese (Marcos Breda), um mal-sucedido cineasta que tem uma pequena loja de revelações fotográficas e faz curtas quando consegue. Assim como Veronese não se interessa pelas transações financeiras de Cátia, esta não faz muita questão de se relacionar com o universo cinematográfico. Até que um inesperado golpe do destino força Cátia a penetrar no mundo do cinema, que para ela é misterioso e cheio de armadilhas, e tentar conhecer melhor a obra de Veronese.
Salomé | Based on Oscar Wilde's play telling the story of how Salome agrees to dance for King Herod in return for the head of John the Baptist
Salt | Evelyn Salt (Angelina Jolie) jurou servir e honrar seu país. Agora trabalhando como agente da CIA, ela é colocada à prova ao ser acusada por um desertor russo de ser uma espião russa infiltrada. Decidida a provar sua inocência, ela foge e passa a usar suas habilidades para proteger não apenas sua vida, mas também a de seu marido.
Salt and Fire | Um cientista culpa o presidente de uma grande empresa por um desastre natural na América do Sul. Porém, quando um vulcão começa a mostar sinais de erupção, eles precisam se unir para evitarem um desastre.
Salvador | Salvador (Salvador, 2006), do diretor Manuel Huerga, conta a história real do militante, assaltante de bancos e anarquista Salvador Puig Antich, integrante do grupo Movimiento Ibérico de Liberación, cuja execução, em 1974, instalou uma polêmica que ajudou a decretar o fim da ditadura franquista e o retorno da democracia ao país. O filme acompanha as desesperadas tentativas da família, dos colegas e dos advogados de Salvador para evitar sua execução. O roteiro é baseado no livro Compte enrere, do jornalista espanhol Francesco Escribano.
Salvador - O Martírio de um Povo | Dois fotojornalistas americanos ficam presos em meio a uma revolução política em El Salvador, em 1980.
Salvation Boulevard | Carl Vanderveer (Greg Kinnear) encontrou na religião uma forma de mudar sua vida, que antes era dedicada as drogas e ao rock. Sua esposa, Gwen (Jennifer Connelly), frequentadora assídua da Igreja do Terceiro Milênio, vive de acordo com o que o pastor Dan Day (Pierce Brosnan) prega e quer que o marido seja como ela. Tudo vai bem até que Carl se torna testemunha de um acidente envolvendo o líder religioso e sua vida muda radicalmente: Dan Day acidentalmente atirou no Dr. Paul Blaylock (Ed Harris), um grande nome do ateísmo, quando os dois discutiam sobre escreverem juntos um livro. Só que Day mexe na cena do crime e Carl passa de testemunha a suspeito. Depois disso, uma série de confusões e intrigas mostram a Carl a verdade sobre os bastidores da igreja, sua família e quem ele é realmente. Quem disse que o caminho para a salvação seria fácil? Descubra nessa divertida comédia de humor negro, que tem em seu elenco ainda Marisa Tomei, Isabelle Fuhrman e Ciarán Hinds.
Salve Geral | Lúcia é uma mulher simples, de classe média, que acabou de ter um baque na vida: é viúva e o pagamento da pensão de seu marido aeroviário foi interrompido e seu sustento ficou comprometido. Além disso, seu filho Rafael foi preso. Enquanto Lúcia negocia a liberdade do filho, Ruiva, advogada do Comando está desesperada. Ambas precisam de dinheiro, muito dinheiro. Numa das ligações fetias por Ruiva, uma revelação: Lúcia está com uma pasta de dinheiro do Comando. Agora, tanto Ruiva como Vera precisam do mesmo dinheiro. O que conduz a um final eletrizante.
Salvo, Uma História de Amor e Máfia | Salvo é um guarda costa da máfia. Depois de enfrentar um ataque ao seus chefe, Salvo vai atrás do homem mandante do ataque. Ele se encontra a irmã cega do homem. A moça fará com que Salvo questione a si mesmo e a sua existência.
Samba (2014) | Samba imigrou de Senegal para a França há 10 anos e desde então tem passado por vários sub empregos. Alice é uma executiva que está cansada de viver para trabalhar. Ambos lutam para sair de seus vidas sem perspectiva. Samba faz de tudo para arrumar um bom trabalho enquanto Alice tenta a todo custo recuperar sua vida, até que o destino os unirá
Sammy: A Grande Fuga | Sammy e Ray, duas tartarugas e grandes amigos, estão a desfrutar um período de descanso enquanto encaminham os recém-nascidos Ricky e Ella para o mar. Num momento de distração, acabam apanhados na rede de um caçador furtivo que os vende a um aquário do Dubai. Uma vez no aquário, Sammy e Ray acabam por servir de cobaia ao terrível Mega D, um cavalo-marinho muito mafioso, nos seus planos de fuga. No entanto, com a ajuda dos seus novos amigos, Sammy e Ray decidem planear a sua própria fuga…
Samsara | Tashi é um jovem monge tibetano que, após passar três anos em reclusão meditando, é resgatado por seus companheiros, que o ajudam a retornar ao monastério. No caminho, ele vê escrito em uma pedra "como impedir que uma gota d'água desapareça ao sol?". De volta à vida religiosa, Tashi se encanta com uma dançarina, e os crescentes desejos por uma existência comum o atormentam tanto, que ele decide deixar o templo, e ir viver na cidade, para trabalhar, se casar e constituir família.
Sandy Wexler | Um produtor musical com clientes excêntricos que descobre o talento da cantora Courtney Clarke e acaba se apaixonando por ela. A história será ambientada em Los Angeles durante os anos 90.
Saneamento Básico - O Filme | Na pequena Linha Cristal, a comunidade se mobiliza para construir uma fossa no arroio e acabar com o mau cheiro. Marina, a líder do movimento, descobre que a Prefeitura este ano só tem verba para produzir um vídeo de ficção. Então ela e seu marido Joaquim resolvem filmar a história de um monstro que surge no meio das obras de saneamento. Marina escreve um roteiro, Joaquim faz uma fantasia. Silene aceita ser atriz, Fabrício tem uma câmara. Aos poucos, as filmagens vão envolvendo todos os moradores do local.
Sangrita | O filme narra a história de um personagem invisível, que está indo para casa sabendo que duas garotas estão nuas e entorpecidas na sua cama. O ponto de vista, porém, é o que acontece no lugar enquanto o tal protagonista não chega.
Sangue Azul | O circo Netuno monta lona em uma ilha paradisíaca. Zolah (Daniel de Oliveira), o homem-bala, fora criado naquela ilha até o dia em que sua mãe o manda para longe, temendo que ele e a irmã desenvolvessem uma relação incestuosa. Já adulto, ele reecontra a família depois de vinte anos e é chegado o momento de resolver as questões do passado que ainda o atormentam.
Sangue do Meu Sangue | No século XVII, Federico Mai chega a um monastério com uma missão: seu irmão cometeu suicídio e não pode ser enterrado em terreno sagrado, a não ser que sua amante, a irmã Benedetta, confesse seus pecados, salvando assim a alma do morto. Benedetta é submetida a provações e questionada pela hierarquia apostólica - enquanto Federico assiste. Nos dias de hoje, um homem russo deseja comprar o monastério onde Benedetta foi torturada. Ele encontra habitando o local um velho conde e uma mulher cujo marido desapareceu.
Sangue e chocolate | Vivian (Agnes Bruckner) é uma jovem lobisomem que procura a tão sonhada paz ao lado de Aiden (Hugh Dancy), mas vive sendo perseguida por Gabriel (Olivier Martinez). Mas, quando uma cadeia de inexplicados assassinatos tem início, sua identidade secreta fica a perigo.
Sangue e Honra | É o ano 1215 e os barões rebeldes da Inglaterra forçaram o seu desprezado rei John à colocar seu selo real na Carta Magna , um nobre documento que mantinha os direitos dos homens. No entanto, meses depois de prometer à carta magna, o Rei descumpriu sua palavra e montou um exército de mercenários, na costa sul da Inglaterra com a intenção de trazer os barões e o país de volta ao seu domínio tirânico. Mas no seu caminho estava o castelo do poderoso Rochester , um lugar que se tornaria o símbolo da luta memorável dos rebeldes por justiça e liberdade.
Sangue Frio | Um homem entra num bar às 2 da madrugada quando este está encerrado e quando o Barman já se encontra a limpar o estabelecimento. Aos poucos (perante as sucessivas proibições iniciais do Barman) a partir de uma boa gorjeta, o homem entra no estabelecimento para acender um cigarro, beber um whisky e falar com o empregado, auto-proclamando-se assassino profissional.
Sangue Negro | Virada do século XIX para o século XX, na fronteira da Califórnia. Daniel Plainview (Daniel Day-Lewis) é um mineiro de minas de prata derrotado, que divide seu tempo com a tarefa de ser pai solteiro. Um dia ele descobre a existência de uma pequena cidade no oeste onde um mar de petróleo está transbordando do solo. Daniel decide partir para o local com seu filho, H.W. (Dillon Freasier). O nome da cidade é Little Boston, sendo que a única diversão do local é a igreja do carismático pastor Eli Sunday (Paul Dano). Daniel e H.W. se arriscam e logo encontram um poço de petróleo, que lhes traz riqueza mas também uma série de conflitos.
Sanguinaires - A Ilha do Fim do Milênio | Um grupo de pais e filhos capitaneado pelo idealista François (Frédéric Pierrot, ótimo) decide, às vésperas do Réveillon, escapar da febre de 2000 - e se refugia numa ilhota próxima a Ajaccio, na Córsega, exatamente denominada ilha Sanguinaires. Ali, em pleno inverno europeu, os únicos seres sociáveis são Stephane (Jalil Lespert), o vigia que mora na ilha e o seu burrico. Como o líder de uma seita religiosa, François coloca em prática o seu plano: estão proibidos televisão, rádios, relógios e qualquer referência ao Ano-Novo.
Sansão e Dalila | Embora o seu povo, os israelitas, estejam escravizados pelos filisteus, Sansão apaixona-se pela filisteia Semadar, que ele conquista num concurso de força. Mas Semadar trai-o e Sansão envolve-se numa luta com o verdadeiro amor dela, Ahtur. Semadar é morto, e a sua irmã, Dalila, que amava Ahtur em silêncio, agora jura-lhe vingança. Ela planeia seduzir Sansão e convencê-lo a revelar o segredo da sua força. Depois, trai-o.
Santa Paciência | Comédia centrada em Mahmud Nasir, empresário bem sucedido, residente do bairro inglês predominantemente muçulmano East End, que descobre que é adotado, e judeu!
Santiago | Two American gun runners at odds with each other and looking to sell guns to the rebels during the Cuban War of Independence navigate a boat to Cuba.  Along for the ride is a beautiful Cuban rebel in who both men are interested.
Santo Forte | An overview of brazilian spirituality and religions.
Santo Marcos | Marcos, mítico goleiro que fez história no Palmeiras e na Seleção Brasileira - com a qual foi campeão mundial em 2002 -, tem fama de santo. Jogadores, técnicos, jornalistas e fãs exaltam os milagres de São Marcos e rendem homenagem ao homem admirável, atleta incansável, que virou ídolo.
Santos e Demônios | História de um garoto criado em Astória, bairro da periferia de Nova Iorque, durante os anos 80. Enquanto seus amigos estão morrendo, vítimas de drogas, ou estão na prisão, ele começa a acreditar que, por ter escapado desse destino, foi salvo pelos diversos e tão falados santos.
Santuário | Quando uma tempestade tropical força uma equipa de mergulhadores a entrar nas profundezas das grutas, esta equipa de mergulho vê-se confrontada com a fúria da água, com terrenos mortais e com o pânico, enquanto luta para encontrar a rota desconhecida em direção ao mar. O instrutor de mergulho Frank Mcguire explorou estas cavernas do Sul do pacífico durante meses. Mas quando a única entrada é fechada pela força da tempestade, a equipa liderada por Frank – incluindo o seu filho de 17 anos, Josh e o financeiro Carl Hurley - é obrigada a alterar radicalmente os seus planos. Com recursos cada vez mais escassos, o grupo tem de navegar pelo labirinto subaquático, confrontando-se com a inevitável questão: vão sobreviver, ou ficarão encurralados para sempre?
São Jerônimo | Brazilian director Julio Bressane directs this religious biography on the life and work of Saint Jerome, the monk who first translated the Bible into Latin. Set both in the desert and in the posh confines of the Vatican, Jerome (Everaldo Pontes) agonizes over which Latin word would best fit its Hebrew counterpart. ~ Jonathan Crow, Rovi
São Paulo Sociedade Anônima | São Paulo S/A se passa no momento da euforia desenvolvimentista provocada pela instalação das indústrias estrangeiras no Brasil no final dos anos 50. O filme conta a história de Carlos, que segue a trajetória da maioria dos jovens de certa camada da classe média paulistana. Guiando-se pelas oportunidades imediatas que a sociedade oferece, ingressa numa grande empresa. Logo depois, aceita um cargo numa fábrica de auto-peças, da qual torna-se gerente. A certa altura, encontra-se na pele de um chefe de família, que trabalha muito, ganha bem, mas vive insatisfeito. Sem um projeto pessoal de vida ou perspectivas de se opor à condição que rejeita, só lhe resta fugir.
São Sebastião do Rio de Janeiro - A Formação de uma Cidade | O documentário conta a história dos 450 anos da cidade do Rio de Janeiro, pela ótica da evolução de seu urbanismo, através de ricos depoimentos de especialistas e imagens, narração, iconografia inédita e computação 3D. A história da formação urbana da cidade maravilhosa é tratada como uma personagem. Imagens antigas e outras feitas nos dias atuais com utilização de drones, barco, helicóptero e câmera-car, permitem captar o passado e entender o presente da cidade.
São Silvestre | O documentário pretende reproduzir a sensação de participar da maratona de São Silvestre, a maior corrida a céu aberto da América Latina, realizada anualmente em São Paulo, dia 31 de dezembro. Com uma câmera acoplada ao corpo do ator Fernando Alves Pinto, o filme busca captar o cansaço, a velocidade, o suor, a respiração e o movimento dos atletas.
Sapi | The film follows two competing television news teams as they chase a variety of leads, gradually zeroing in on an impending and possibly apocalyptic storm, and a middle-aged teacher who may or may not be possessed by a demon. Writer and actress Raquel Villavicencio plays the ruthless head of the top-rated network, coming off as a Tagalog variation on Faye Dunaway's fabled character in Network. Her team has eschewed covering politics in favour of triedand- true tabloid fodder: demonic possession.
Saraband | The movie is a sequel to Bergman's Scenes from a Marriage (1973), where we revisit the characters of Johan and Marianne, then a married couple. After their divorce, Johan and Marianne haven't seen each other for 32 years. Marianne is still working, as a divorce lawyer. Johan is quite well off and has retired to a house in the Orsa finnmark district of Sweden. On a whim, Marianne decides to visit him. Johan's son from a previous marriage, Henrik, lives nearby in a cottage with his daughter Karin, a gifted cello player. The relationship between father and son is strained. Plot by Mattias Thuresson.
Satã | On Christmas Eve, in the Styxx Club in Paris, the troublemaker Bart and his scum friends, Thaï and Ladj, meet the bartender Yasmine and the customer Eve, and after a fight of Bart in the nightclub, Eve invites the group to go to her house in the country. While on the road near the cottage, they are introduced by Eve to the weird shepherd and housekeeper, Joseph, whose wife is pregnant. Joseph feels a sort of attraction for Bart, and during this Christmas night, Joseph discloses his real intentions
Satânico | Quatro jovens embarcam em uma aventura por Los Angeles em busca de locais onde tenham ocorrido atos de satanismo. Quando encontram uma jovem que seria morta em um desses rituais, eles não imaginam que ela é mais perigosa do que aparenta e pode colocar suas vidas em risco.
Satellite Boy | When his grandfather's drive-in cinema and home in the outback town of Wyndham is threatened with demolition, a twelve-year-old Aboriginal boy must journey through Australia's bush country — equipped only with ancient survival skills — to stop the city developers in this beautiful and uplifting adventure epic. (TIFF)
Saturno em Oposição | Um grupo de amigos que viveram a própria juventude nos anos 80 e 90, estão a beira dos quarenta e tiram as contas sobre o sentido de tal amizade, dos seus romances e de suas vidas. O tema da separação, seja na amizade que no amor e a impossibilidade de aceitá-la irá obrigá-los a se confrontar com os seus sentimentos, suas emoções e seus medos mais profundos. O que aconteceria se em vez de esconder, negar ou remover mudanças sentimentais ou existenciais, se começasse a não esconder mais nada, a desabafar tudo e a se confrontar coletivamente com os próprios desejos, segredos, cada um com sua própria vontade de novas relações e sentimentos? Como se podem superar todos os medos ligados às mudanças da própria vida? Como não se separar nunca, mesmo quando tudo ao teu redor pede por isso.
Satyrianas, 78 Horas em 78 Minutos | “Satyrianas – 78 horas em 78 minutos”, um docudrama dirigido pelo americano Jeff Luna, contado sob o ponto de vista de um produtor que vê no evento a possibilidade de realizar um filme de sucesso, acompanha a trajetória  de uma equipe de filmagem e seus malabarismos para tornar possível o que, num primeiro  momento, parece ser inexequível.  O filme brinca com o real e o fictício e, flertando com a metalinguagem, trabalha em camadas, onde uma história se sobrepõe à outra, lançando o tempo todo dúvidas e certezas, com muito humor e criatividade.
Satyricon de Fellini | A estória narra as aventuras e desventuras de Encolpio e Ascilto, pelo afeto de Gitão (Gitone), que após ser vendido a um ator de teatro, é resgatado por Encolpio mas escolhe ficar com Ascilto. Rejeitado, Encolpio é salvo do próprio suicídio por um terremoto, e a partir daí começa uma jornada que tem por pano de fundo uma galeria de artes onde conhece o poeta Eumolpo, e o acompanha até um bacanal promovido por um aristocrata com pretenções artísticas, mas que despreza a própria esposa pela companhia de um menino.  Pedofilia, homossexualidade, antropofagia, rituais diversos, numa Babel de culturas, que nos desafiam a ver uma Roma Clássica que, sob os valores de hoje, seria amoral e decadente.
Savage | Um repórter de TV investiga fotografias comprometedoras de um indiciado pela Suprema Corte.
Saving Face | A Chinese-American lesbian and her traditionalist mother are reluctant to go public with secret loves that clash against cultural expectations.
Scarface | Na Miami de 1980, um determinado imigrante cubano toma conta de um cartel de drogas enquanto é dominado pela ganância.
Scooby-doo | Após a Mistério S/A – formada por Fred, Daphne, Velma, Salsicha e Scooby-Doo – resolver um caso em uma fábrica de brinquedos o grupo se desfaz, pois alguns dos membros não suportavam ver Fred creditando sempre para si os feitos mais difíceis. Eles ficam sem se ver por dois anos, até Emile Mondavarious, o dono de um parque temático chamado “A Ilha do Espanto”, contratar cada um deles para resolver um mistério envolvendo o parque.
Scooby-Doo (2018) | Não Divulgada
Scoop – O Grande Furo | Sondra Pransky (Scarlett Johansson) é uma estudante de jornalismo que está visitando alguns amigos em Londres. Ela vai ao show de mágica de Sidney Waterman (Woody Allen), que a chama ao palco para fazer o truque de desmaterialização. Sondra entra em uma caixa mas, enquanto o truque acontece, surge para ela o espírito do repórter Joe Strombel (Ian McShane), morto recentemente, que lhe oferece um grande furo: a identidade do assassino do tarô. Ele diz a Sondra que o assassino é Peter Lyman (Hugh Jackman), um aristocrata inglês. Sondra e Sid decidem investigar Lyman, mas ela acaba se apaixonado por ele.
Scott Pilgrim Contra o Mundo | Scott Pilgrim tem 23 anos, integra uma banda de colégio, vive trocando de emprego e tem um namoro firme. Sua vida está maravilhosa, até conhecer Ramona V. Flowers. Ele logo se apaixona perdidamente por ela, só que não será fácil conquistar seu amor. Para tanto ele precisa enfrentar os sete ex-namorados dela, que estão dispostos a tudo para impedir sua felicidade com outra pessoa.
Screamers | Dois gurus da Internet, Tom e Chris, transformaram seu site de vídeo viral em uma máquina de fazer dinheiro. Depois de receberem um vídeo de uma jovem num túmulo, tornando-se o vídeo mais visto no site, os dois descobrem que a garota no vídeo se parece com alguém que está desaparecida há anos e decidem investigar o caso.
Seabiscuit - Alma de Herói | Na década de 30, a Grande Depressão, período negro que começou com a queda da Bolsa de Nova York, levou milhares de pessoas ao desemprego, arruinou empresários, provocou falências e multiplicou as tensões sociais. Nessa época conturbada, Howard (Jeff Bridges), um dos maiores comerciantes de automóveis do país, redescobre o amor (depois de perder seu filho e esposa) e passa a investir em cavalos de corrida. Para o cargo de treinador, contrata Tom Smith (Chris Cooper), um vaqueiro calado e excêntrico, que não conseguia emprego fixo, mas que possuia uma empatia com os animais fora do comum.
Seal Team Six: The Raid on Osama Bin Laden | Baseada na história real, a trama se foca na ação conjunta da CIA em parceria com os operativos das forças especiais do Exército norte-americano, os chamados SEALs. Em operação no Paquistão, eles estão em busca das pistas que enfim vão levar o governo dos EUA ao seu maior inimigo: trata-se do terrorista Osama Bin-Laden, o homem mais procurado do planeta.
Searching for Sugar Man | No início dos anos 70, Sixto Rodriguez era um cartor de Folk de Detroit, que teve uma carreira de gravação de curta duração, com apenas dois álbuns bem recebidos,apesar de não venderem muito. Desconhecido para Rodriguez, sua história musical continuou na África do Sul, onde se tornou um ícone da música pop e inspiração para gerações. Alguns fãs na década de 90 decidiram procurar a verdade do destino do seu herói, após terem aparecido muitos rumores de que este se teria suicidado . O que se segue é uma história bizarra e animadora onde encontraram muito mais na sua busca do que eles jamais esperavam, enquanto um operário de construção Detroit descobriu que seus sonhos artísticas se tornaram realidade.
Se Beber, Não Case | Dois dias antes do seu casamento, Doug e três amigos rumam em direção a Las Vegas para uma despedida de solteiro que nunca mais irão esquecer. Mas na verdade, quando os três padrinhos acordam na manhã seguinte, eles não conseguem lembrar-se de nada. Sem saberem como e porquê, eles encontram um tigre na casa de banho e um bébé de 6 meses no guarda-roupa da suite do Hotel Caesars Palace. A única coisa que não conseguem encontrar é Doug. Sem qualquer pista sobre o que se passou na noite anterior e com muito pouco tempo, o trio tem agora que tentar reconstituir a noite passada para encontrar Doug e regressar rapidamente a L.A.
Se Beber, Não Case! Parte II | Phil (Bradley Cooper), Stu (Ed Helms), Alan (Zach Galifianakis) e Doug (Justin Bartha) viajam para a exótica Tailândia, para o casamento de Stu. Com a desastrosa despedida de solteiro de Doug bem presente na sua memória, Stu não quer correr riscos. Assim sendo, optou por uma reunião com os amigos estilo brunch: muito sossego, panquecas, café e sem... álcool. No entanto, as coisas não correm como planeado. Duas noites antes do casamento, os amigos vão beber uma cerveja, em garrafas fechadas. O que poderia correr mal? O que acontece em Vegas fica em Vegas, mas Banguecoque não será a mesma.
Se Beber, Não Case! Parte III | Alan (Zach Galifianakis) está deprimido devido à morte de seu pai. Preocupado com o cunhado, Doug (Justin Bartha) sugere que ele vá até um lugar chamado New Horizons, que pode torná-lo um novo homem. Alan apenas aceita a sugestão após Phil (Bradley Cooper) e Stu (Ed Helms) concordarem em levá-lo, juntamente com Doug. É o início de uma nova viagem do quarteto, que acaba sendo interrompida bruscamente pelos capangas de Marshall (John Goodman). O malfeitor está atrás de Chow (Ken Jeong), que lhe aplicou um golpe milionário, e acredita que os amigos ainda possuam contato com ele. Após sequestrar Doug, Marshall dá a Alan, Stu e Phil um prazo para que encontrem Chow e devolvam as barras de ouro por ele roubadas, caso contrário todos morrerão. O que o trio não esperava era que, para reencontrar Chow, teria que ir até Tijuana, no México, e também em Las Vegas.
Secretária | Lee Holloway (Maggie Gyllenhaal) acaba de receber alta após meses numa clínica psiquiátrica. Ela consegue emprego como secretária do rico, ríspido e exigente advogado: Sr. E. Edward Grey (James Spader). . Lee esforça-se para agradar. O que começa como simples reclamações verbais a respeito dos erros de datilografia da secretária acaba transformando-se em sessões de palmadas e outros castigos mais perversos...
Secretariat | A dona de casa e mãe Penny Chenery (Diane Lane) não entendia nada de corrida de cavalos, uma área dominada até então por homens. Mas ela assumiu o controle do estábulo de seu pai doente e com a ajuda de um treinador veterano (John Malkovich), contra todas as probalidades negativas, acabou fazendo o primeiro vencedor da Trípice Coroa em 25 anos de história do esporte, em 1973. Baseado em fatos reais.
Sede de Sangue | Um popular e querido padre de uma pequena cidade se torna voluntário de uma experimento médico que dá errado e o transforma em um vampiro. Enquanto luta contra sua situação, ele começa a ter um caso com a esposa de um amigo de infância. Com o tempo, ele mergulha cada vez mais na imoralidade e perde, aos poucos, sua humanidade.
Se Deus vier que venha armado | Damião, um presidiário de 23 anos, que ganha o benefício da saída temporária da cadeia por conta do Dia das Mães. Ele tem 72 horas de liberdade e vai visitar o irmão, Josué, um mecânico evangélico, que está prestes a se casar, mas também tem uma missão a cumprir para o crime organizado.
See No Evil | Um grupo de jovens delinquentes a prestar trabalho comunitário é obrigado a limpar um hotel abandonado. Quando um deles é capturado, descobrem que estão a ser perseguidos por um impiedoso assassino. Este filme conta com a participação da estrela de Wrestling norte-americano Kane.
Se Eu Ficar | Mia Hall (Chlöe Grace Moretz) é uma prodigiosa musicista que vive a dúvida de ter que decidir entre a dedicação integral à carreira na famosa escola Julliard e aquele que tem tudo para ser o grande amor de sua vida, Adam (Jamie Blackley). Após sofrer um grave acidente de carro, a jovem perde a família e fica à beira da morte. Em coma, ela reflete sobre o passado e sobre o futuro que pode ter, caso sobreviva.
Se Eu Fosse Você | Cláudio, 50 anos, publicitário bem sucedido, dono da própria agência, e Helena, 40 anos, professora de música, coordenadora de um coral infantil, são casados há muitos anos e já caíram na rotina. É indiscutível que se amam, mas que casal não tem uma briguinha de vez em quando? Porém um dia, uma dessas briguinhas vira uma brigona, e percebem em pânico que foram atingidos por um fenômeno inexplicável: eles trocam, literalmente, de corpos.
Se Eu Fosse Você 2 | Alguns anos se passam desde a primeira troca, e o casal volta a ter conflitos corriqueiros. Mas dessa vez, as briguinhas levam a algo mais sério - tão sério que o casal resolve se separar. Para piorar a situação, acabam de descobrir que a filha, Bia, agora com 18 anos, vai se casar - e que vão ser avós... Porém, mais uma vez, o destino intervém na vida do casal antes que seja tarde demais.
Segredos da Tribo | The field of anthropology goes under the magnifying glass in this fiery investigation of the seminal research on Yanomami Indians. In the 1960s and '70s, a steady stream of anthropologists filed into the Amazon Basin to observe this "virgin" society untouched by modern life. Thirty years later, the events surrounding this infiltration have become a scandalous tale of academic ethics and infighting.
Segredos de Estado | Dia 1º de setembro de 2001. Elliot (Nick Nolte) é um espião americano que precisa desaparecer por saber demais a respeito dos eventos que estão prestes a acontecer em Nova York. Mas antes ele quer ver seus filhos pela última vez. Sua amiga Irène (Juliette Binoche), também espiã, é quem organiza a despedida em Veneza. Cabe a ela reunir Orlando (Sara Forestier), a filha francesa que Elliot abandonou dez anos antes, e David (Tom Riley), o filho americano adotado. Mas o que era para ser um simples encontro se complica com a presença de William Pound (John Turturro), um matador semi-psicótico que escreve poesia nas horas vagas.
Segredos de Família | Jason Lair (Josh Lucas) é um homem simples que sonha em levar uma vida normal. Ele se separou recentemente de sua esposa, que viajou para o Nepal para pintar, e agora precisa cuidar de seu filho Zach (Jonah Bobo), de 6 anos, e também de seu avô Henry (Michael Caine), um arqueólogo que pesquisa rituais antigos para seu próprio funeral. Quando Turner (Christopher Walken), pai de Jason e que há anos está afastado da família, ressurge repentinamente, a vida do trio muda. Henry fica feliz com o reaparecimento do filho, mas Jason está reticente em conhecer o pai, que o abandonou quando ainda era criança. Decidido a fazer com que a família se reúna novamente, Henry traça um plano: prepara uma série de mapas e recados, para que Turner e Jason possam cumprir um ritual em sua homenagem após sua morte. Para tanto Turner, Jason e Zach realizam uma viagem pelo interior dos Estados Unidos, onde conhecem melhor uns aos outros e reencontram o passado.
Segredos de Sangue | No dia do aniversário de 18 anos de India Stoker (Mia Wasikowska), seu pai sofre um acidente de carro e morre. A convivência desta garota tímida com a sua mãe (Nicole Kidman) torna-se ainda mais problemática, fato agravado pela visita dos parentes durante o funeral. Entre os familiares presentes, está o tio Charlie (Matthew Goode), um aventureiro que passou a vida inteira entre as cidades da Europa, sem dar sinal de vida. India nunca soube da existência desse homem, mas logo a sua presença traz à tona o sombrio passado da família Stoker.
Segredos de uma Novela | Uma ambiciosa atriz de novela e seu produtor trabalham para sabotar a carreira da estrela de longa data do programa, mas nada funciona como eles planejam.
Segunda Chance (2015) | Na trama, o Coster-Waldau interpreta um policial dinamarquês que se depara com uma família problemática e fica abalado com a situação de maus-tratos do bebê. Na tentativa de ajudar a criança, ele a sequestra e a leva pra casa.
Segunda-Feira ao Sol | Em uma cidade litorânea da Espanha vivem alguns dos ex-empregados de um estaleiro que fechou suas portas há mais de três anos. Longe dos anos dourados da juventude, eles encontram dificuldade para voltar ao mercado de trabalho e passam seus dias de desemprego cada um à sua maneira. Santa (Javier Bardem) quebrou a lâmpada de um poste no conflito entre policiais e trabalhadores e agora tenta escapar da punição de 8 mil pesetas. Nas horas vagas procura um rabo de saia e bebe com os outros ex-colegas: Jose (sustentado pela sua mulher, Ana), Lino (que todos os dias parte em busca de um emprego para sustentar sua família), Sergei (um imigrante russo) e Amador (que se afunda cada vez mais nas bebidas).
Segundas Intenções 2 | Depois de ser expulso de mais uma escola privada de elite, Sebastian Valmont (Robin Dunne, Equipa Mortal), vê-se forçado a ir viver com o seu pai e a sua madrasta para se "endireitar". Recém chegado a Nova Iorque, o astuto, elegante e muito convencido Sebastian, pensa ter descoberto o par perfeito - a sexy e igualmente manipuladora Kathryn Merteuil (Sarah Thompson, A Tempestade de Gelo), filha da sua madrasta. No entanto, tudo começa a correr mal desde o seu primeiro dia de aulas em Manchester Prep, a escola onde Kathryn é a presidente da associação de estudantes. Sebastian apercebe-se, desde esse momento, que terá que lutar muito para sobreviver ao mundo mortal dos jovens e privilegiados.
Segurança de Shopping | Ronnie Barnhardt é um dedicado segurança num shopping center, que combate com pulso forte a ação de jovens delinquentes, batedores de carteiras e muitas vezes clientes descontrolados. Mas seu maior sonho é um dia aposentar a lanterna e ganhar seu distintivo e uma arma. A chance parece estar próxima quando o local passa a ser ameaçado por um maníaco que costuma exibir a genitália aos clientes. Ronnie põe em prática todo o seu conhecimento da academia de polícia. Ele quer uma promoção, mas também conquistar o coração de uma jovem balconista do departamento de cosméticos. O problema é que a polícia coloca no caso o detetive Harrison. Assim, Ronnie tem agora o desafio não apenas de pegar o marginal, mas isso precisa acontecer antes do tira verdadeiro.
Segurança de Shopping 2 | Depois de manter o shopping a salvo por 6 anos, Paul Blart recebe suas merecidas férias. Ele vai para Vegas com sua filha adolescente antes dela ir pra faculdade. Mas o segurança nunca tira férias quando o dever o chama.
Segurança Nacional (2010) | 2004. A Força Aérea Brasileira passa a ter autorização para perseguir, atirar e, se for preciso, abater aeronaves que entrem no espaço aéreo brasileiro sem autorização. Esta atitude prejudica os negócios de diversos traficantes de drogas, em especial Hector Gasca (Joaquin Cosio), que pretende atacar o quartel general do SIVAM, o sistema de vigilância da Amazônia. O agente Marcos Rocha (Thiago Lacerda) é um dos responsável pelo combate aos narcotraficantes. Ele está apaixonado por Fernanda (Viviane Victorette), que nada sabe sobre seu trabalho, e está sob as ordens da dra. Gloria (Ângela Vieira), diretora da Agência Brasileira de Inteligência. Com o apoio do presidente Ernesto Dantas (Mílton Gonçalves), Marcos e Gloria precisam combater Gasca quando ele decide explodir uma bomba em pleno território brasileiro.
Segurando as Pontas | Um preguiçoso drogado (Seth Rogen) é a única testemunha num caso de homicídio cometido por um diabólico barão da droga (Gary Cole) e uma polícia corrupta (Rosie Perez). Marcado como alvo a abater, ele foge pela vida, arrastando consigo o seu aluado dealer (James Franco) e o seu fornecedor (Danny McBride) numa hilariante aventura coberta de erva.
Sei Lá | [in tugashare.net] "Madalena tem 30 anos e é subitamente abandonada pelo amor da sua vida, um misterioso espanhol chamado Ricardo. Apoiada pelas suas melhores amigas, Mariana, Catarina e Luísa, tenta reconstruir a sua vida e conhece Francisco que tudo faz para que ela esqueça Ricardo. Mas as coisas complicam-se quando Ricardo reaparece… Sei Lá é um retrato das mulheres de trinta anos – dos seus sonhos, medos, dúvidas, ambições, fraquezas e preconceitos – na perspetiva de Madalena, que descobre que as pessoas raramente são aquilo que aparentam."
Seizure | Um escritor de livros de terror sofre com pesadelos recorrentes nos quais três figuras bizarras aterrorizam ele e sua família. Quando o autor começa a escrever as histórias, três figuras surgem em sua casa e os sonhos tornam-se realidade.
Seja o Que Deus Quiser | Após se envolver com uma VJ da MTV, um músico que vive na favela acaba sendo incriminado por ela, que o denuncia de ter armado um assalto o qual ele nada teve a ver. Decidido a limpar seu nome, ele parte rumo a São Paulo para encontrá-la, mas acaba se envolvendo com o mundo clubber da cidade.
Self/Less | A trama a conta de um homem rico (Ben Kingsley) que, após descobrir ter um cancêr terminal, transfere sua consciência para um homem mais novo através de um procedimento médico. Tudo corre bem até que o ele começa a descobrir verdades sobre seu novo corpo e a empresa que oferece o tal serviço.
Selma: Uma Luta Pela Igualdade | A trama segue a campanha real que tomou espaço na cidade de Selma, no Alabama, onde cidadãos negros tiveram seus direitos a voto negados sistematicamente. O caso chamou atenção e ganhou envolvimento de Martin Luther King Jr.  
Selvagem (2006) | Quando um estranho grupo de animais escapa do zoológico da cidade, descobre que Nova York é a maior de todas as selvas. 
Selvagens | Os empresários de Laguna Beach, Ben, um pacífico e generoso budista, e seu melhor amigo Chon,  um ex-oficial de elite da Marinha e ex-mercenário, possuem um negócio lucrativo e particular – cultivam a melhor maconha jamais desenvolvida. Eles também dividem um amor sem igual com a incrivelmente bela Ophelia. A vida é tranquila em sua cidade no Sul da Califórnia… até que o Baja Cartel Mexicano decide agir e exige que o trio forme uma parceria com eles. Quando a implacável chefe do BC, Elena (Salma Hayek), e seu brutal braço direito, Lado (Benício Del Toro), subestimam o inquebrável laço entre estes três amigos, Ben e Chon – com a relutante e evasiva ajuda de um Agente de Combate às Drogas corrupto (John Travolta) – travam uma guerra aparentemente invencível contra o cartel. Então tem início uma crescente série de táticas e manobras em uma confrontação de forças altamente arriscada e selvagem.
Sem Direito a Resgate | Na trama, depois de se conhecerem na prisão, Ordell e Louis planejam sequestrar Mickey Dawson (Jennifer Aniston), a esposa de um milionário corrupto (Tim Robbins) de Detroit. O que eles não esperavam é que o sujeito não tivesse qualquer intenção de pagar o resgate pela mulher.
Sem Dor, Sem Ganho | Flórida. Daniel Lugo (Mark Wahlberg) é um fisiculturista que sonha com o chamado "sonho americano", no qual tem dinheiro à vontade para levar a vida como quiser. Para alcançar este objetivo ele conta com a ajuda de um colega, Adrian Doorbal (Anthony Mackie), e do ex-presidiário Paul Doyle (Dwayne Johnson). Juntos eles planejam o sequestro e a extorsão de um conhecido criminoso local, Victor Kershaw (Tony Shalhoub). Só que, ao realizarem o golpe, eles não contavam com as inevitáveis consequências que ele traria. Baseado em fatos reais.
Sementes do Nosso Quintal | Um documentário sobre uma escola bem diferente, a Te-Arte, que ensina as crianças de forma lúdica, com brincadeiras, sem separação de idades, e em contato com a natureza e com os animais. Sua idealizadora é Thereza Soares Pagani, que vive a escola como seu maior objetivo de vida, e ensina a valorização da infância. Na escola as crianças aprendem com arte, literatura, música e cultura popular brasileira.
Sêmen, uma história de amor | Serafín (Ernesto Alterio) é um biólogo que trabalha em uma clínica de inseminação artificial. Pessoa séria e centrada, ele acha que pode controlar tudo ao seu redor. Mas sua vida é virada do avesso quando ele tromba com Ariadna (Letícia Dolera). Trapezista de circo, ela é a antítese de Serafín. Totalmente desinibida, tem cara de garota sapeca. Os destinos de ambos se cruzam para sempre no dia que ele resolve usar seu próprio sêmen para fertilizá-la, violando as regras da profissão.
Sem Escalas | Durante um voo de Nova York a Londres, o agente Neil Marks (Liam Neeson) recebe uma série de mensagens SMS enigmáticas, dizendo que um passageiro será morto a cada 20 minutos caso US$ 150 milhões não sejam transferidos para uma conta bancária. Inicialmente Beil não dá atenção à ameaça, mas quando o primeiro passageiro aparece morto ele inicia uma investigação em pleno avião sobre quem possa ser o assassino.
Se Meu Apartamento Falasse | Um homem tenta subir na carreira permitindo que seus colegas de trabalho usem seu apartamento para encontros as escondidas. Mas as coisas se complicam quando ele passa a ter um romance próprio.
Se Meu Fusca Falasse | Herbie, um Fusca com personalidade própria, desprezado por um mau caráter que dono de uma agência de automóveis de luxo e piloto de corridas. Mas o Fusca acolhido por um piloto boa praça (Dean Jones) e, em gratidão, o pequeno carro lhe dá diversas vitórias, acabando com a maré de azar do piloto, que inicialmente não entende que foi o fusquinha quem ganhou as corridas. Porém, ele aos poucos entende que o carrinho o principal responsável pelas vitórias e decide correr sempre com ele. Mas ambos terão que lutar contra um rico rival, que usa toda a espécie de golpes sujos para derrotá-los
Sem Filhos | Um pai divorciado e amável, de uma menina de nove anos, reencontra uma linda mulher de seu passado que não gosta de crianças.
Sem Fio | Pessoas com vidas diferentes se encontram e lidam com as particularidades do amor, do crime e da violência presente nas áreas periféricas de uma das miores cidades do mundo.
Sem Fôlego | Ben e Rose são crianças de épocas diferentes, que queriam mudanças em suas vidas: enquanto ele espera pelo pai que nunca conheceu, ela tenta se aproximar da mãe, uma atriz famosa da era do cinema mudo. Em algum ponto os caminhos dos dois se cruzam.
Semi-Pro | No início dos anos 70, havia duas Ligas de basquetebol nos Estados Unidos - enquanto a NBA dominava a modalidade, a ABA distinguia-se pela sua atitude rebelde e pelas exibições espectaculares que produzia, Na comédia Semi-Pro, Will Ferrell interpreta o papel de Jackie Moon, o homem por detrás do sucesso musical de "Love Me Sexy" e que vai saboreando a sua posição como proprietário, treinador e jogador de uma equipa da ABA, os Flint Michigan Tropics. Mas quando a NBA anuncia um plano para se fundir com a ABA e manter apenas as quartas equipas com melhores resultados, atirando todas as outras para o esquecimento, Moon, assistido por Monix (Woody Harrelson), um antigo jogador da NBA que passava mais tempo no banco de suplentes, e pelo extravagante Clarence "Downtown" Withers (André Benjamin), decide levar a sua equipa, uma autêntica manta de retalhos, numa corrida de última hora para a glória e a aceitação.
Sem Limites (2011) | Há anos o escritor Eddie Morra (Bradley Cooper) esta sofrendo um bloqueio criativo. Quando um velho amigo lhe apresenta um remédio revolucionário sua vida muda instantaneamente. Com o remédio Eddie passa a usar 100% do seu cérebro. Ele consegue lembrar de tudo que já leu, ouviu ou viu em toda sua vida. Aprende línguas, faz cálculos, consegue ler e escrever muito rapidamente. Porém para que tudo isto ocorra ele precisa tomar o remédio todo dia. Em poucas semanas Eddie vira o rei de Wall Street chamando a atenção do mega empresário Carl Van Loon (Robert De Niro) que o contrata para fechar um dos maiores negócios da história. Tendo se tornado uma pessoa perfeita ele agora passará a viver sem limites.
Sem Medo de Morrer (2007) | Diana (Evan Rachel Wood) não podia esperar para começar a sua vida adulta, e decide testar seus limites com sexo e drogas, e leva sua amiga Maureen (Eva Amurri) junto. As duas são separadas por um ato estúpido que acontece na escola em que estudam. Quinze anos Diana (agora interpretada por Uma Thurman) ainda está traumatizada pelos acontecimentos daquele dia fatídico. Com a chegada do aniversário em memória das vítimas do atentado, Diana é levada a repensar sobre sua sanidade quanto a relidade que vive.
Sem Notícias de Deus | Na trama, o céu está à beira da falência: não há almas novas para sustentar a estrutura faraônica do paraíso. Já no inferno, a superlotação, as más condições de higiene e a igualdade de tratamento incomodam os megaexecutivos norte-americanos e ingleses que se imaginam superiores às centenas de africanos, asiáticos e latinos. Para mostrar serviço, o gerente do inferno (Gael García Bernal) envia à Terra a agente Carmen (Penélope Cruz) para buscar uma alma toda especial, a do boxeador decadente Manny (Demián Bichir). O céu contra-ataca: a gerente (Fanny Ardant) escolhe a angelical Lola (Victoria Abril) para encarnar na esposa de Manny e, assim, tentar trazê-lo para cima.
Sem Novidade no Front | Sete estudantes patriotas alemães apresentam-se como voluntários para o serviço militar em plena Primeira Guerra Mundial. Baseado no conto homônimo de Erich Maria Remarque, "Sem Novidade No Front" é um grande filme pacifista, que mostra a loucura e futilidade da guerra. As cenas de guerra nas trincheiras são retratadas de forma brilhante e dolorosa. Mesmo muitos anos após o seu lançamento, continua sendo um tema atual e dominante nos países que sofreram e sofrem com a guerra. Vencedor dos Oscars de Melhor Filme e Melhor Diretor. Considerado o maior filme anti-guerra de todos os tempos.
Sempre ao Seu Lado | Quando Hachiko, um filhote de cachorro da raça akita, é encontrado perdido em uma estação de trem por Parker (Richard Gere), ambos se identificam rapidamente. O filhote acaba conquistando todos na casa de Parker, mas é com ele que acaba criando um profundo laço de lealdade. Baseado em uma história real, Sempre ao seu Lado, é um emocionante filme sobre lealdade.
Sempre Bela | 38 depois de descobrir que Séverine Serizy (Bulle Ogier), a esposa de um amigo, se prostituía, Henri Husson (Michel Piccoli) a reencontra em Paris. Ela o evita a todo custo, mas ele insiste em encontrá-la. Henri promete revelar um poderoso segredo, algo que Séverine há muito deseja saber, e a convence a jantar em seu hotel. Lá ela pergunta o que ele revelou a seu marido, quando este estava mudo e paralítico. Mas Henri não quer dizer se falou ou não sobre a prostituição de Séverine. Para ele, o jantar é apenas outra forma de exercer seu sadismo.
Sem Proteção | Jim Grant (Robert Redford) é um advogado de direitos civis e pai solteiro. Quando o jovem repórter Ben Shepard (Shia LaBeouf) expõe sua verdadeira identidade, ele precisa partir imediatamente. Revelado como um ativista fugitivo procurado por assassinato, Jim começa uma jornada para limpar o seu nome, mas vai precisar escapar da caçada policial que está no seu encalço.
Sem Reservas | Kate (Catherine Zeta-Jones), uma chefe de cozinha workaholic, pode preparar esse prato. Mas não pergunte a ela o que fazer com um novo chefe (Aaron Eckhart), um sujeito meio avesso a regras e muito criativo, que se juntou ao estafe de sofisticado Restaurante Manhattan, que é comandado por ela. Ou o que fazer com uma sobrinha órfã (Abigail Breslin), adepta confessa de nuggets e não do foie gras, que agora vive com Kate. "Eu gostaria que existisse um livro de gastronomia para a vida, com receitas que nos dissessem exatamente o que fazer em situações dessas" diz Kate ao seu terapeuta (Bobo Balabom). O amor de uma vida (e pratos maravilhosos) temperam e aquecem esta deliciosa comédia romântica sobre uma mulher que descobre que o mundo é bem maior do que uma cozinha. Sirva-se à vontade. Alguma coisa nova e diferente está sendo preparada na vida de Kate.
Sem Saída | Steve planejou um fim de semana romântico com sua namorada Jenny, à beira de um belo lago, onde pretende pedir a mão dela em casamento. Logo que chegaram, foram incomodados pela presença de adolescentes arruaceiros, que não gostaram nem um pouco dos visitantes. Depois de um acidente entre os grupos, o líder da gangue adolescente, Brett, instiga seus amigos a apedrejar o carro do casal e segui-los pela floresta. Em pouco tempo Steve é pego, amarrado e torturado pelos garotos. Jenny assiste a tudo e tenta fugir para buscar ajuda e salvar a sua vida e de seu noivo.
Sem Vestígios (2000) | Em meio a uma relação turbulenta, um casal luta para conseguir ficar junto. 
Sem Vestígios (2007) | Como parte do FBI, existe uma divisão dedicada à investigação e condenação de criminosos que atuam através da internet. Bem-vindo à linha de frente do cibercrime, onde a Agente Especial Jennifer Marsh (Diane Lane, de Jumper, Sob o Sol de Toscana e Infidelidade) e Griffin Dowd (Colin Hanks, de Um Crime de Mestre e 24 Horas) já viram de tudo… até agora. Um predador perito em internet está exibindo seus assassinatos cruéis em seu website e o destino de suas agoniadas vítimas fica nas mãos do público: quanto mais visitas o site recebe, mais rápido as vítimas morrem. Quando esse jogo de gato e rato torna-se algo pessoal, Jennifer e sua equipe precisam correr contra o relógio para encontrar esta mente criminosa que age sem deixar vestígios.
Se Nada Mais Der Certo | Léo (Cauã Reymond) é um jornalista que cobre eventos para jornais de fora de São Paulo, cidade em que vive. Ele está com sérios problemas financeiros, piorados devido ao atraso com que são pagos os trabalhos que realiza. Ângela (Luíza Mariani) divide o apartamento com Léo e tem um filho de 6 anos, que é praticamente criado por sua empregada. Depressiva, ela fica boa parte do dia na cama e à noite sai em busca de diversão. Em uma noite Léo resolve gastar o pouco dinheiro que tem e, por acaso, encontra Ângela. Ela o apresenta a Marcin (Caroline Abras), que se veste como homem mas possui trejeitos de mulher. Logo ficam amigos e decidem beber, tendo ainda a companhia de Wilson (João Miguel), um taxista que acredita precisar de um psiquiatra. Aos poucos surge entre eles um forte laço afetivo, aumentado ainda mais quando decidem aplicar um golpe.
Se não Nós, Quem? | Alemanha Ocidental, início dos anos 60. Bernward Vesper (August Diehl) e Gudrun Ensslin (Lena Lauzemis) são colegas de faculdade que iniciam um relacionamento amoroso. Apaixonados pela palavra escrita, eles resolvem fundar uma editora. A primeira publicação é um antigo trabalho do pai de Bernward, um polêmico autor nazista. O livro logo é atacado, mas Bernward defende a habilidade como escritor do pai, mesmo com o peso de seu passado. Não demora muito para que ele passe a também questionar a participação do pai no Terceiro Reich de Adolf Hitler.
Senhores da Guerra | Um homem é quase morto em uma violenta batalha, mas consegue sobreviver e se recupera ao encontrar e se apaixonar por uma misteriosa e bela mulher. Ele descobre que ela faz parte de um clã de ladrões, e faz amizade com os dois chefões do grupo. Com isso, os três fazem um pacto de irmandade e lutam juntos contra uma poderosa tropa imperial, que está ameaçando a vida de toda a população.
Senhores do Crime | Ana (Naomi Watts) é a enfermeira num hospital em Londres que testemunha a morte de uma jovem garota sem identidade, no momento em que ela está dando a luz. É véspera de natal e Ana decide procurar a família da garota. Em sua busca, acaba mergulhando no perigoso submundo do tráfico de sexo comandado pela máfia russa na Inglaterra, quando se depara com Nicolai (Viggo Mortensen) e Petrid (Vincent Cassel) - dois homens que não são exatamente o que parecem ser.
Senhorita | Gunner and Bucker are pals who work as riveters. Whenever Bucker gets the urge to marry, which is often, Gunner will hit on his girl to see if she is true or not. So far, Gunner has not failed. But one night, while Gunner is in jail, Bucker meets Mary, a tough dame with a line. He falls for her, and she falls for his dough. But Mary is already a gal pal of Gunner, and no two know about the third one. The trouble starts when the triangle is revealed too late.
Senna | A notável história de Ayrton Senna pontuando suas realizações físicas e espirituais nas pistas e fora delas, sua busca por perfeição e o status de mito que ele alcançou são os temas de SENNA, um documentário que abrange os anos da lenda do automobilismo como piloto de F1 desde sua temporada de estréia em 1984 até sua morte precoce uma década depois.
Sensação colossal! | Nos números do circo, Dodo é o esperto e Naphtalene, o atrapalhado. Os dois foram criados desde pequenos como uma dupla inseparável sob o picadeiro. Transcorrem os anos pós-Segunda Guerra, da dominação soviética na Hungria, décadas de 50 e 60. Em uma apresentação, a mágica em era aquela de quebrar um relógio de pulso na cara do dono e, em seguida, mostrá-lo inteiro e funcionando de novo. Naphtalene, porém, foge do arranjo acertado com um espectador falso. Acaba pedindo ao camarada-mor soviético que doe seu relógio para o número. Quando Dodo, sem saída, arrebenta o objeto de vez - "Talvez o tempo de vocês tenha se acabado", brinca com fogo - acaba preso. Naphtalene, o atrapalhado, sozinho, fica sem saber o que fazer.
Senta a  Pua! | No dia 6 de outubro de 1944, os integrantes do 1º Grupo de Aviação de Caça do Brasil desembarcaram no porto de Livorno, na Itália, para participar da 2ª Guerra Mundial, integrando o 350º Fighter Squadron. Faziam parte do grupo 466 pessoas: 49 pilotos e 417 homens de apoio. A saga do 1º Grupo contada por seus próprios pilotos, veteranos do mais importante conflito bélico deste século, cujas ações foram de fundamental relevância para a garantia da vitória aliada na Europa. Baseado no livro honônimo do brigadeiro Rui Moreira Lima.
Sentença de Morte | John Hume (Kevin Bacon) é funcionário administrativo feliz com a sua vida. Isso muda após o assassinato do seu filho. O seu único consolo é a captura do homem responsável pelo crime, mas o Departamento de Justiça oferece ao homicida um acordo que o fará cumprir somente 6 meses de cadeia. Hume quer vingança, o que poderá destruí-lo e acabar com o resto de sua família.
Sentimento de Culpa | Kate (Catherine Keener) costuma comprar imóveis baratos em leilões, para depois revendê-los por preços muito superiores em sua elegante loja em Manhattan. Ela não deseja que sua filha Abby (Sarah Steele) torne-se consumista, apesar dela própria ser, e enfrenta problemas de rotina com Alex (Oliver Platt), seu marido. Acima de tudo, o maior problema de Kate é o constante mal estar que sente, por ter uma vida confortável enquanto há tanta miséria e pobreza no mundo. Ela precisa lidar com esta sensação enquanto toca a vida, o que inclui o convívio frequente com a velha rabugenta Andra (Ann Morgan Guilbert) e suas netas, Mary (Amanda Peet) e Rebecca (Rebecca Hall).
Sentimentos que Curam (2015) | Um pai maníaco depressivo tenta recuperar sua esposa. Para isso ele se compromete a cuidar de suas duas filhas. Mas as meninas não deixarão essa tarefa mais fácil. 
Sentinela | Pete Garrison (Michael Douglas) cuida da segurança do presidente americano. Ele começa a suspeitar que há um membro de uma organização neo-nazista infiltrado na Casa Branca, mas sua investigação é interrompida quando um chantagista ameaça revelar seu romance com a Primeira Dama e ainda tenta incriminá-lo pelo assassinato de outro agente.
Separações | Cabral (Domingos de Oliveira) é casado com Glorinha (Priscilla Rosenbaum), sendo muito mais velho que ela. Insatisfeitos com o casamento, eles resolvem dar um tempo, que se transforma numa verdadeira separação quando Glorinha se apaixona por Diogo (Fábio Junqueira), um arquiteto da sua idade. Cabral, de quem partiu a idéia de dar um tempo, percebe o erro que cometeu e, corroído pelo ciúme, usa de todos os meios para reconquistar a esposa. Nesse processo envolvem-se as pessoas próximas ao casal: Ricardo (Ricardo Kosovski), ex-namorado de Glorinha; Maribel (Nanda Rocha), namorada de Ricardo; Júlia (Maria Ribeiro), filha de Cabral e também em crise no casamento; e Laura (Suzana Saldanha), velha amiga e confidente de Cabral. Todos agindo por impulso e guiados pela máxima, nem sempre correta, de que é melhor se arrepender de ter feito do que de não ter feito.
Separados Pelo Casamento | Depois que Brooke (Jennifer Aniston) termina o namoro com Gary (Vince Vaughn), nenhum dos dois pretende mudar-se do apartamento onde viviam. Ouvindo os conselhos dos amigos mais chegados, outros nuem tanto, o ex-casal resolve deixar de lado os problemas para que aconteça uma convivência pacífica entre os dois, já que estão sob o mesmo teto. No entanto, os dois acabam convencendo-se que o melhor é tornar a vida do outro insuportável para ficar com o apartamento.
Se Puder...Dirija! | João (Luiz Fernando Guimarães), pai ausente de Quinho (Gabriel Palhares) e ex-marido de Ana (Lavínia Vlasak) é manobrista em um estacionamento ao lado de Edinelson (Leandro Hassum). João precisa dar um jeitinho para fugir do trabalho e ir se encontrar com o filho, pois havia prometido à ex-mulher passar o dia com a criança. A solução que ele encontra é pegar o carro da Dra. Márcia (Bárbara Paz), fiel cliente do estacionamento, mas nada sai como ele planeja.
Sepultura Endurance | Sepultura Endurance apresenta a história de uma das principais bandas de rock do Brasil com entrevistas, imagens de arquivo e trechos de shows. O material foi coletado durante quase sete anos para contar alguns dos principais momentos dos 30 anos de estrada do Sepultura.
Sequestro | Durante quarto anos uma equipe de filmagem acompanhou de perto as investigações e táticas até então sigilosas da Divisão Anti-Sequestro de São Paulo. Durante esse período, 386 pessoas foram sequestradas no estado, mais de 1500 no Brasil.
Sequestro no Espaço (2012) | Um homem foi condenado indevidamente por conspiração, quando supostamente teria entrado para um grupo de espionagem contra o EUA. Depois de um tempo, lhe oferecem a liberdade se, em troca, ele conseguir resgatar a filha do presidente de uma prisão espacial controlada por detentas violentas.
Sequestro Relâmpago | Lorraine é uma sofrida mãe solteira às voltas com as chantagens emocionais do violento ex-marido, que quer a guarda do filho do casal, Chad. Em uma noite aparentemente como outra qualquer, ela faz uma parada em um posto de gasolina e é surpreendida por Roy, que acaba de roubar um banco e quer seu carro para a fuga. O problema é que ele precisa dela e de Chad para passar pelos comandos, espalhados pela estrada. Apavorados, Lorraine e Chad terão que ser fortes e encontrar um jeito de saírem vivos dessa rota de completo desespero.
Será que? | Quando o teimoso esquilo Surly é expulso de um parque na cidade grande, ele precisa encontrar outras maneiras de sobreviver. Mas o lugar dos seus sonhos está muito perto dele: trata-se de Maury's Nut Store, uma loja repleta de nozes, castanhas, amêndoas... Surly reúne os amigos e bola um plano para invadir o lugar e roubar toda a comida para suportar o inverno.
Serena (2013) | A short film that deals with the forbidden love of a woman for her pastor, which she reveals to him while confessing.
Serena (2014) | Escrito por Ron Rash  e lançado em 2008, o livro se passa em 1929 e conta a história dos recém-casados George (Bradley Cooper) e Serena Pemberton (Jennifer Lawrence), que se mudam para as montanhas da Carolina do Norte para iniciar um negócio madeireiro. George já tinha vivido no campo, onde teve um filho com outra mulher. Serena, por sua vez, é nova na vida campestre e se prova tão competente quanto qualquer homem, inclusive salvando a vida de seu marido. No entanto, ao se descobrir estéril, Serena encara um desafio acima de suas capacidades.
Serenity: A Luta Pelo Amanhã | A tripulação de uma nave tenta fugir de um assassino enviado para recapturar um deles que é telepata.
Seres Rastejantes | Grant Grant (Michael Rooker) é um dos poucos bem-sucedidos homens de negócios da pequena cidade de Wheelsy. Ele é casado e completamente apaixonado por Starla (Elizabeth Banks), apesar dela não sentir a mesma afeição por ele. Apesar disto, Grant leva uma vida feliz. Entretanto sua vida muda por completo após conhecer Brenda Gutierrez (Brenda James), a irmã caçula de uma antiga namorada. Ao dar uma volta sob o luar eles encontram algo gosmento no meio do mato, que parece ter vindo de destroços de um meteoro. Subitamente esta massa ganha vida e penetra no corpo de Grant, tornando-o seu hospedeiro. Aos poucos o ser alienígena toma conta das ações de Grant, tornando-o uma criatura sedenta de sangue e com a necessidade de infectar outros humanos.
Ser e Ter | Um documentário que retrata uma escola de uma sala só na zona rural da França. Lá, os alunostem de 4 a 11 anos e são educados por uma única professora dedicada. 
Serial Lover | Claire Doste is about to reach the age of 35 and has everything one dreams of, such as having four boyfriends and a creative job in a publishing house specialising in crime novels. One day, she invites all of her boyfriends to her birthday dinner so that she can pick out her would-be fiancé. But an accident happens when Claire is getting the dinner ready.
Serpentes a Bordo | Sean Jones (Nathan Phillips) é um adolescente que presenciou uma brutal execução ligada ao crime organizado, sendo a testemunha-chave daquele que a mídia chama como sendo o julgamento do século. Ele é encaminhado ao tribunal pelo agente do FBI Nelville Flynn (Samuel L. Jackson), que o leva de avião até Los Angeles. Entretanto o que eles não sabem é que a máfia contratou Yakama, um assassino profissional, para impedir que Sean chegue ao seu destino. Para atingir seu objetivo ele decide liberar centenas de serpentes venenosas dentro do avião, o que logo faz com que tripulação e passageiros entrem em pânico.
Serra Pelada | 1980. Juliano (Juliano Cazarré) e Joaquim (Júlio Andrade) são grandes amigos que ficam empolgados ao tomar conhecimento de Serra Pelada, o maior garimpo a céu aberto do mundo, localizado no estado do Pará. A dupla resolve deixar São Paulo e partir para o local, sonhando com a riqueza. Só que, pouco após chegarem, tudo muda na vida deles: Juliano se torna um gângster, enquanto que Joaquim deixa para trás os valores que sempre prezou.
Serras da Desordem | Filmmaker Andrea Tonacci blends documentary elements with expressive visual storytelling in this study of the native peoples of Brazil in the 21st century. Carapiru is a member of one of Brazil's remaining Indian tribes, living in harmony with nature and making wise use of the local flora and fauna. But Carapiru is suddenly forced to fend for himself under unfamiliar circumstances when an unexpected attack leaves the rest of his family dead and their village destroyed. Carapiru flees into the nearby rain forest, and builds a new life for himself with the help some sympathetic settlers. However, after rebuilding his life Carapiru is uprooted once again when well-meaning government agents relocate him to the village he was forced to abandon on the promise that it has been restored to its pristine state.
Serving Sara | Serving Sara is a 2002 romantic comedy film which stars Matthew Perry, Elizabeth Hurley and Bruce Campbell. Joe Tyler (Perry) is a process server who is given the assignment to serve Sara Moore (Hurley) with divorce papers.
Sete Dias com Marilyn | No início do verão de 1956, Colin Clark, com 23 anos, acabado de sair de Oxford e determinado a fazer sucesso na indústria cinematográfica, acaba a trabalhar como assistente subalterno na produção do filme "The Prince and the Showgirl", o famoso filme que junta Sir Laurence Olivier e Marilyn Monroe. Quase 40 anos após estes acontecimentos, Clark publica "The Prince, the Showgirl and Me", o seu relato dos acontecimentos que ocorreram durante a rodagem daquele filme. Mas deste relato há uma semana que não aparece mencionada. Anos depois, essa semana é finalmente revelada no livro "My Week With Marilyn", no qual este filme se baseia. Quando Arthur Miller abandona Inglaterra, o caminho fica livre para Colin introduzir Marilyn aos prazeres do estilo de vida inglês...
Sete Homens e um Destino | Sete atiradores do velho oeste acabam se aproximando para ajudar um vilarejo pobre a se defender dos ladrões selvagens. 
Setembro | Em uma casa de praia em Vermont, um vizinho se apaixona por Lane, que está em um relacionamento com Peter, que está apaixonado por Stephanie, que é casada e mãe de uma criança.
Sete Minutos Depois da Meia-Noite | Um garoto de 12 anos foge dos seus problemas ao entrar em um mundo de fantasia.
Setenta | Cora is a Mexican prostitute with typically inconsiderate johns. She is troubled by a hole in the ceiling. The hole triggers flashbacks regarding how she got to where she is; she hooked up with a gringo and got involved in digging a well. A horse thief given up for dead gives them a hand.
Sete Psicopatas e um Shih Tzu | Um roteirista sem inspiração para seu próximo filme se envolve em um esquema de sequestro de cães organizado por dois amigos. Quando o animal de estimação de um gângster é raptado por eles, as coisas se complicam ainda mais.
Sete Vidas | Will Smith, indicado para o Oscar de Melhor Ator por À Procura da Felicidade em 2006, está de volta como Ben Thomas, um homem que se vê em uma encruzilhada da sua vida e busca uma maneira de redimir suas culpas. Ele descobre que tem o poder de mudar as circunstâncias de sete pessoas que ele não conhece e merecem uma segunda chance. Mas uma delas conquista o seu coração, e ele terá que decidir se deve desistir do plano e revelar o seu segredo.
Set Fire To The Stars | Nova York, 1950. Um Aspirante a poeta vê seu mundo virar de cabeça para baixo quando ele vai para um retiro de uma semana para salvar seu antigo herói, Dylan Thomas.
Sétimo | No filme, um pai (Ricardo Darín) busca desesperadamente pelos seus filhos que desepareceram descendo as escadas do seu apartamento, que fica no sétimo andar. Patxi Amezcua e Alejo Flah assinam o roteiro.
Seven - Os Sete Crimes Capitais | Dois policiais, um jovem e impetuoso (Brad Pitt) e o outro maduro e prestes a se aposentar (Morgan Freeman), são encarregados de uma periogosa investigação: encontrar um serial killer que mata as pessoas seguindo a ordem dos sete pecados capitais.
Seven Swords | Em 1600, em plena dinastia Ching, o imperador decreta que a prática de artes marciais é crime e quem infringir a lei deverá ser morto. Wind Fire, um comandante militar da dinastia anterior vê uma oportunidade de ganhar dinheiro com essa nova lei. Cruel, ambicioso e canalha, Wind Fire começa a colocar em prática a solução final. Ele simplesmente vai de vilarejo a vilarejo matando todas as pessoas que encontra. Seu objetivo é chegar até a fronteira em Martial Village.
 
Sex and the City 2 | Quatro mulheres desejáveis e cheias de desejo. Amigas inseparáveis na selva urbana de Nova York, trocando confidências sobre seus confusos relacionamentos sempre em mutação, tão diferentes quanto suas naturezas. Nesta sequência, o casamento de Carrie Bradshaw vai sofrer com uma possível traição de Big. Além disso, Samantha Jones, a relações-públicas, sofrerá problemas com a crise mundial e terá de reduzir custos de seu caro orçamento.
Sex and the City: O Filme | É hora de voltar às ruas da cidade que nunca dorme com Carrie, Samantha, Miranda e Charlote. Quatro anos depois do fim da série de sucesso, Carrie continua com seu amado Mr. Big, vivendo e escrevendo sua coluna em Manhattan. Miranda ainda trabalha como advogada e está casada com Steve, ao lado de quem cria seu filho de cinco anos. Charlotte casou-se com Harry e adotou um pequeno bebê chinês. E Samantha levou seus talentos para Los Angeles, onde seu namorado Smith Jerrod tornou-se astro de cinema. Mas estas quatro fabulosas amigas, desejáveis e cheias de desejo, jamais conseguiram ficar separadas. E o reencontro promete ser ainda mais explosivo e divertido!
Sex Drive - Rumo ao Sexo | Ian Lafferty (Josh Zuckerman) é um adolescente de 18 anos que vive sendo provocado por seu irmão mais velho, Rex (James Marsden), devido às suas constantes conquistas amorosas. Além disto o jovem trabalha em um shopping center vestido como rosquinha, o que rende várias piadas. Para Ian, no entando, seu maior problema é o fato de que continua virgem. Prestes a entrar na faculdade e decidido a mudar esta situação, ele conta com a ajuda de Lance (Clark Duke), um calouro conquistador.
Sexo, Amor e Terapia (2014) | Lambert, viciado em sexo se arrependeu ao se tornar um conselheiro matrimonial. Abstinente por vários meses, a situação é complicada ao recrutar uma assistente, extremamente sedutora  e  cuja sexualidade desenfreada vai colocar rapidamente resoluções para o teste.
Sexo, Amor e Traição | Na trama, dois casais atravessam crises conjugais: a fogosa Ana (Malu Mader) não recebe a atenção devida do nerd Carlos (Murilo Benício), enquanto o workaholic Miguel (Caco Ciocler) sufoca os anseios da ex-modelo Andréa (Alessandra Negrini). A chegada de dois viajantes, o conquistador Tomás (Fábio Assunção) e a compreensiva Cláudia (Heloisa Périssé), respectivamente ex-namorado de Ana e primeiro amor de Miguel, tumultuará ainda mais as relações.
Sexo com Amor | Três casais, em estágios de vida diferentes, idades diferentes, e classes sociais diferentes, têm uma coisa em comum: suas vidas amorosas passam por um momento turbulento. Falta de desejo, traição, amor, paixão, insegurança e provocações, tudo isso vem à tona quando seus filhos são flagrados folheando um livro de arte erótica e os pais são chamados para uma reunião.
Sexo com Amor? | Três casais, em estágios de vida diferentes, idades diferentes, e classes sociais diferentes, têm uma coisa em comum: suas vidas amorosas passam por um momento turbulento. Falta de desejo, traição, amor, paixão, insegurança e provocações, tudo isso vem à tona quando seus filhos são flagrados folheando um livro de arte erótica e os pais são chamados para uma reunião.
Sexo, Drogas e Jingle Bells | Na noite de natal, três grandes amigos, dois judeus, passam a noite em Nova York procurando pelas melhores festas de natal.
 
Sexo, Mentiras e Videotape | O advogado John está tendo problemas com sua mulher nos relacionamentos sexuais. Porém, ao mesmto tempo mantém um caso com a irmã de sua esposa. Certo dia sua vida começa a mudar quando um amigo de infância resolve começar a gravar em vídeo com o depoimento de mulheres que falam de suas vidas sexuais.
Sexo Por Compaixão | Filme espanhol que marca a estréia na direção da atriz Laura Mañá. Na história, uma senhora bonachona passa a saciar o desejo dos homens desesperados do lugar em que vive depois de ser abandonada pelo marido.
Sexo sem Compromisso | Nesta comédia romântica Emma e Adam são dois amigos de infância que quase arruínam a amizade depois de uma manhã de sexo... Para protegerem os laços de amizade que os unem resolvem fazer um pacto, com o objectivo de manter a relação estritamente na base de ´sexo sem compromisso`. Isso implica: nada de ciúmes, expectativas, discussões, flores ou falinhas mansas. Além disso podem fazer o que lhes apetecer, quando lhes apetecer, onde quer que estejam, desde que não se apaixonem um pelo outro. É então que começam as dúvidas... Será que consegues ter sexo sem amor pelo caminho? Conseguirá a amizade sobreviver?
Sexta-feira 13 | Em 1958, um casal de adolescentes foge de um acampamento para passar uma noite romântica juntos, mas os dois são perseguidos por um assassino e mortos a facadas. Em 1979, os dirigentes do acampamento Crystal Lake decidem reabrir o local, apesar do trauma que ainda marca a cidade. Quando novos monitores são contratados, eles começam a desaparecer mais uma vez, assassinados brutalmente, um por um.
Sexta-Feira Muito Louca | A família Coleman está vivendo um momento de puro estresse. Alguns anos depois da morte do marido, a psicóloga Anna Coleman (Jamie Lee Curtis) descobriu um novo amor. Prestes a se casar pela segunda vez, tem que administrar sua extenuante vida profissional, a casa e os filhos, bem como coordenar todos os preparativos para a cerimônia que acontecerá na próxima sexta-feira. Enquanto isso, sua rebelde filha adolescente (Lindsay Lohan) causa problemas na escola, tira notas péssimas e não pára de brigar em casa, tudo um reflexo de seu desinteresse pelo novo relacionamento da mãe.
Sex Tape - Perdido na Nuvem | Um casal (Cameron Diaz e Jason Segel) vive um longo relacionamento que começa a esfriar. Para tentar esquentar as coisas, eles decidem se gravar fazendo sexo. Para desespero da dupla, a fita de sexo desaparece e eles se veem em uma série de confusões na procura pelo constrangedor objeto.
Sexy Beast | Gary is a former gangster who has made a modest amount of money from his criminal career. Happy to put his life of crime behind him, he has retired with his wife Deedee to the sunny bliss of rural Spain, where he lives an idyllic life with his family and a few close friends. But Gary's contentment is ruptured by an unwelcome visitor from his past. Don.
Seymour - An Introduction | Conheça Seymour Bernstein: um amado pianista, professor e verdadeira inspiração que compartilha pensamentos na tentativa de abrir os olhos das pessoas. Ethan Hawke guia a história. 
Shaft | John Shaft (Samuel L. Jackson) um policial que precisa lutar contra o racismo e o tráfico de drogas em uma comunidade local. Quando um conhecido líder da comunidade negra assassinado por um racista filho de um rico e poderoso empresário, Shaft começa a investigar o caso e busca de todas as maneiras conseguir provas que o incriminem e o condenem perante a Justiça.
 
Shakespeare Apaixonado | O jovem astro do teatro londrino William Shakespeare (Joseph Fiennes) sofre de bloqueio criativo e não consegue escrever sua peça. Um dia, ele conhece Viola De Lesseps (Gwyneth Paltrow), uma jovem que sonha em atuar, algo proibitivo no final do século XVI. Para burlar o preconceito e ter sua chance, Viola se disfarça de homem e começa a ensaiar o texto de Will, que começou a fluir e passou a dar vazão ao amor entre os dois. O que eles não contavam era com o casamento arranjado pela família entre Viola e Lorde Wessex (Colin Firth).
Shakira - Live From Paris | Com mais de 30 Discos de Ouro e 55 Discos de Platinas, Shakira é a cantora latina de maior sucesso na história com mais de 50 milhões de álbuns na carreira. Dando seguimento a todo esse sucesso, seu álbum, Sale El Sol, ganhou o certificado de Platina Duplo superando a marca de 90 mil em vendas. A turnê mundial, passou por 42 países, 100 cidades e mais de dois milhões de pessoas, e foi criticamente reconhecida como um dos melhores eventos do ano de 2010 e 2011. "Sale El Sol Tour" foi gravado em alta definição no emocionante Palais de Bercy, em Paris.
Shame (2011) | Brandon é um jovem de sucesso, com trinta e poucos anos, que vive confortavelmente no seu apartamento em Nova Iorque. Para se distrair da monotonia do dia-a-dia, ele seduz mulheres, embrenhando-se numa série de romances condenados e casos de uma só noite. No entanto, o ritmo de vida rigidamente controlado de Brandon entra em colapso, quando a sua irmã Sissy, uma jovem rebelde e conturbada, aparece inesperadamente.
Sharknado 3 | Na trama do novo filme, Fin (Ian Ziering) e April (Tara Reid) devem salvar Washington, D.C. de uma nova onda de tornados com tubarões. Nos primeiros filmes, os animais aterrorizaram Los Angeles e Nova York.
Shaun, o Carneiro (2015) | Shaun e o resto do rebanho terão de se aventurar na cidade grande para salvar seu fazendeiro.
Shazam! | Não divulgada. 
Shelter | Hannah e Tahir se apaixonam enquanto são moradores de rua em Nova York. O filme explora como eles chegaram e a medida que aprendemos sobre o passado deles, passamos a entender que eles precisam um do outro para construir seu futuro.
Sherlock Gnomes e o Mistério do Jardim | Nesta aventura ambientada no coração de Londres, alguns gnomos desaparecem sem deixar rastro. Gnomeo e Julieta unem forças com os renomados detetives Sherlock Gnomes e Watson, para descobrir o que está por trás do mistério e começam a perceber que permanecer apaixonados pode não ser tão fácil como se apaixonar.
Sherlock Holmes | Robert Downey Jr. e Jude Law personificam de maneira memorável Holmes e Watson nesta audaciosa releitura que faz do lendário detetive um arrojado homem de ação e com intelecto incomparável. Pistas desorientadas, impecáveis deduções - dignas de Holmes -, réplicas ágeis, cenas de tirar o fôlego uma atrás da outra... O diretor Guy Ritchie mantém um ritmo empolgante à medida que apresenta o maior detetive de todos os tempos.
Sherlock Holmes - O Jogo de Sombras | Sherlock Holmes sempre foi o homem mais inteligente…até agora. Há um novo criminoso à solta – Professor Moriarty, e ele não é apenas intelectualmente igual a Holmes, como também a sua capacidade para o mal, juntamente com uma enorme falta de consciência, pode mesmo dar-lhe vantagem face ao conhecido detetive. Quando o príncipe herdeiro da Áustria é encontrado morto, a evidência, segundo o Inspetor Lestrade, aponta para suicídio. Mas Sherlock Holmes deduz que o príncipe foi assassinado - um assassínio que é apenas uma peça de um grande e poderoso puzzle, projetado pelo Professor Moriarty.
Sherlock Jr. | A film projectionist longs to be a detective, and puts his meagre skills to work when he is framed by a rival for stealing his girlfriend's father's pocketwatch.
Shivá - Uma Semana e um Dia | Eval tenta seguir a sua rotina, ainda de luto pela morte do filho. Ele e um jovem vizinho se juntam para fumar maconha, e as viagens impulsionadas pelo consumo da planta o farão perceber que ainda existem coisas na vida que valem a pena.
Shocker - 100.000 Volts de Terror | Depois de morrer na cadeira elétrica, um homem retorna dos mortos e usa a eletricidade para se vingar do homem que o colocou na prisão. 
Shok | A amizade de dois garotos é levada ao limite à medida em que eles lutam por sobrevivência durante a guerra do Kosovo.
Shores of Hope | Nos anos 80, dois estivadores da Alemanha Oriental, Cornelis e Andreas, sonham um sonho impossível: deixar o país. Para poder fugir pelo mar, eles precisam entregar um de seus colegas para a polícia do Estado. O plano muda quando Cornelis se apaixona por uma jovem vietnamita chamada Phuong Mai.
Shortbus | Vários jovens de Nova York encontram-se num salão infame e underground chamado Shortbus, onde se deparam com situações cômicas e trágicas envolvendo amor, música, política e sexo. Sofia é a terapeuta sexual que nunca teve um orgasmo e por isto fingiu durante anos para seu marido, Rob. Ela conhece Severin, uma dominatrix que tenta ajudá-la. Entre os clientes de Sofia está o casal gay James e Jamie, que começa uma relação aberta com Ceth. O filme sugere uma forma de diminuir a pressão pós-ataques terroristas de 2001 e assim reconciliar melhor as pessoas.
Short Cuts - Cenas da Vida | A vida de várias pessoas no subúrbio de Los Angeles. Baseado nos contos de Raymond Carver. 
Show Bar | Violet Sanford (Piper Perabo), uma jovem de 21 anos, segue para Nova York com um sonho: tornar-se uma grande compositora de sucesso. Mas ela deixa suas aspirações profissionais de lado quando recebe uma proposta para trabalhar num show bar chamado Coyote Ugly, localizado em Manhattan. Até que, juntamente com um grupo de jovens mulheres sensuais, irá atormentar os clientes do local, com suas artimanhas e brincadeiras.
Show de Bola | Nas favelas do Rio de Janeiro as regras vem dos chefes do crime e a insegurança está em todo lugar. Mesmo assim, um sonho ainda pode sobreviver. Após testemunhar a morte de seu pai, Thiago (Thiago Martins, de Cidade de Deus) dedica sua vida ao esporte, sua única esperança de sair da realidade violenta em que vive. Com sua habilidade e talento incomparável, o sucesso é apenas uma questão de tempo porém, a vida tem outros planos para ele. Criminalidade, tráfico de drogas e impunidade cercam o rapaz que fará de tudo para driblar todas as complicações e vencer esse jogo.
Showtime | Mitch Preston (Robert De Niro) é um detetive durão da polícia de Los Angeles que há meses investiga uma gangue de traficantes. Quando está prestes a prendê-los, Mitch tem seu trabalho atrapalhado por Trey Sellars (Eddie Murphy), um policial espalhafatoso que é também um ator frustrado. Irritado com o ocorrido, Mitch acaba perdendo o controle e atira contra uma equipe de filmagem de TV, que chega ao local justamente para entrevistá-lo. Suspenso do trabalho pelo ocorrido, a atitude de Mitch o transforma em uma celebridade instantânea, atraindo a atenção de Chase Renzi (Rene Russo), uma produtora de TV que deseja realizar um novo reality show, chamado "Showtime". Chase propõe que Mitch concorde em ser seguido por uma equipe de TV para realizar este reality show policial, proposta inicialmente recusada mas depois aceita, já que Mitch percebe que este é o meio mais rápido de voltar à sua atividade como policial. Entretanto, a fim de tornar mais palatável para o público o programa, Chase decide colocar ao lado do ranzinza Mitch o atrapalhado Trey Sellars, que vê no programa sua grande chance de enfim emplacar como ator.
Shrek | Shrek é um ogro solitário que tem sua propriedade invadida por personagens de contos de fadas. Ele vai atrás de Lorde Farquaad, tirano local. Este diz que devolverá a paz do Ogro se ele resgatar uma princesa de um longínquo castelo.
Shrek 2 | Os pais da princesa Fiona convidam a filha e Shrek para um jantar, em comemoração ao casamento dos protagonistas, mas ficam chocados ao descobrir que ambos são ogros.
Shrek Para Sempre | Depois de derrotar uma dragão maléfico, resgatar uma bela princesa e salvar o reino dos seus sogros, que pode um ogre fazer? Bem, se fores o Shrek, de repente és um pai de família, completamente "domesticado". Em vez de assustar os aldeões, como costumava fazer, o relutante Shrek passa agora a vida a dar autógrafos em forquilhas... Terá este ogre perdido a sua raça? Saudoso dos bons velhos tempos em que se sentia um "ogre à séria", Shrek é levado a fazer um pacto com o falinhas mansas, Rumpelstiltskin. Subitamente, Shrek vê-se numa distorcida versão alternativa de Bué-Bué Longe onde os ogres são perseguidos, Rumpelstiltskin é rei e o Shrek e a Fiona nunca se conheceram. Agora depende de Shrek desfazer o mal que fez, na esperança de salvar os seus amigos, restaurar a ordem no reino e reclamar o seu Verdadeiro Amor.
Shrek Terceiro | Quando o Rei e pai de Fiona morre, Shrek é supostamente a pessoa (ou melor, o ogro certo...) para ocupar o trono. Mas Shrek não está interessado em assumir tal responsabilidade. Assim ele, a mulher Fiona, o burro Burro e o Gato de Botas saem à procura de um novo rei. E eles encontram o Rei Arthur, o que lhes parecem uma alternativa interessante.
Shrink | Kevin Spacey é o psiquiatra Henry Carter, que trata de importantes atores de Hollywood como Robin Williams, Saffron Burrows, Jack Huston, Griffin Dunne, Pell James, Robert Loggia, Keke Palmer, Laura Ramsey, Gore Vidal, Dallas Roberts e Mark Webber. Incapacitado de lidar com suas tragédias pessoais, Carter torna-se um maconheiro crônico e deixa de se preocupar consigo mesmo. Isso o leva a não acreditar que possa continuar ajudando seus pacientes.
Sibéria | Goof and Hugo are flatmates in Amsterdam who have made a tidy sum from having sex with tourists, then robbing them. Their goal is to spend the money together on a world trip and their scam is going well until they meet Lara, originally from Siberia, whom Goof becomes besotted with (IMDB)
Sicario | A drama directed by Damiano Damiani.
Sicario - Terra de Ninguém | Uma jovem agente do FBI se junta a uma operação secreta da CIA para derrubar o chefão do cartel de drogas no México.
Sicko - $O$ Saúde | Um painel do deficiente sistema de saúde americano. A partir do perfil de cidadãos comuns, somos levados a entender como milhões de vidas são destruídas por um sistema que, no fim das contas, só beneficia a poucos endinheirados. Ali vale a lógica de que, se você quer permanecer saudável nos Estados Unidos, é bom não ficar doente. E, depois de examinar como o país chegou a esse estado, o filme visita uma série de países com sistema de saúde público e eficiente, como Cuba e Canadá.
Sideways - Entre Umas e Outras | Como despedida de solteiro de Jack (Thomas Haden Church), seu padrinho Miles (Paul Giamatti) leva o noivo para uma semana pelas vinícolas do Vale de Santa Inez, na Califórnia. Enquanto Miles pensa nas degustações de vinhos, Jack só quer saber de gastar os últimos dias de liberdade festejando e conhecendo mulheres. Os dois formam uma dupla estranha, que parece ter em comum apenas uma mistura de ambições falidas com o fim de sua juventude. 
Sieranevada | Três dias após o ataque terrorista à redação do semanário Charlie Hebdo e 40 dias após a morte de seu pai, Larry, um médico quarentão, se prepara para passar o sábado em família como homenagem ao falecido. A ocasião, no entanto, não acontece de acordo com suas expectativas. Forçado a confrontar seus medos e seu passado, ele terá que repensar o lugar que ocupa no seio de sua família ao encontrar pouco espaço para contar a sua versão da verdade.
Signo de Leão | Na trama, Pierre Wesselrin (Jess Hahn), aspirante a músico e desocupado profissional, recebe a notícia da morte de sua tia ricaça. Ele imediatamente se considera o herdeiro. Chama então seus amigos boêmios para uma festança (repare na presença emblemática de Jean-Luc Godard, como o sujeito que manipula estranhamente a vitrola). Entre galanteios e goles de vinho, Pierre se diz profundo sabedor da astrologia: acredita em destino e, como todo leonino, vive sob a sorte da nobreza e das conquistas. Mas, no dia seguinte, descobre que o dinheiro foi todo destinado a um primo. 
Silêncio | Século XVII. Dois padres jesuítas portugueses viajam para o Japão em uma época na qual o catolicismo havia sido banido. À procura de seu mentor, os jesuítas serão submetidos a duras agressões e perseguição por parte do governo, que deseja exterminar qualquer tipo de influência externa.
Silêncio (2015) | A trama contará a história de um espaço de 30 anos da vida de Julieta (Emma Suarez e Ariadna Ugarte), começando a parir de 1985, quando tudo parecia muito melhor do que no presente, até 2015, quando ela está à beira da loucura.
Silêncio no Estúdio | O longa mostra a história da escritora e poeta Edna Savaget, que viveu mais de 30 anos nos estúdios da televisão carioca fazendo história e amigos. Foi precursora dos primeiros programas femininos da TV brasileira.
Silent Hill: Revelação | Em Silent Hill Revelation 3D, Heather Mason (Adelaide Clemens) e seu pai (Sean Bean) estão há anos na estrada, fugindo apenas alguns passos à frente das perigosas forças do mal que ela não entende. Agora, às vésperas do seu 18º aniversário, ainda atormentada por pesadelos e o desaparecimento de seu pai, Heather começa a duvidar de sua própria identidade. Uma revelação a leva a se embrenhar pelo mundo demoníaco que ameaça aprisioná-la para sempre em Silent Hill.
Silent Night | The police force of a remote Midwestern town search for a killer Santa Claus who is picking off citizens on Christmas Eve.
Silver and Black | Derivado de Homem-Aranha que vai reunir Sabre de Prata e Gata Negra.
Simão O Fantasma Trapalhão | O motorista Didi (Renato Aragão) deu o azar, ou quem sabe a sorte, de trabalhar para um casal de sexagenários excêntricos, desses que compram um castelo mal-assombrado com tesouros. Conduzindo Lucélia (Heloísa Mafalda) e Hiram (Oswaldo Loureiro) pela rodovia que os levaria à milionária e sombria propriedade adquirida de um tal Conde Stanley, onde mora Simão (Roberto Guilherme), um fantasminha que vai entrar em ação, Didi descobre, só então, e ao lado do desajeitado Dedé (...Santana), seu companheiro de profissão que guiava os quatro netos destemidos da divertida família, o que o destino lhe reservara para aquelas férias de verão.
Simonal – Ninguém Sabe o Duro que Dei | A história do cantor Wilson Simonal mostrando seu trabalho e as polêmicas
Simone (2002) | Al Pacino interpreta Viktor Taransky, um diretor hollywoodiano que se esforça para fazer cinema de arte mas tem de lidar com aquelas estrelas e suas mil exigências, tratamentos especiais e outros esnobismos. Cansado dos estrelismos, e pressionado pelos produtores - entre eles sua ex-mulher, Elaine (Catherine Keener) - Taransky tem sua última chance em um presente dos céus. Às portas da morte, um de seus atores e grande admirador lhe entrega o software de manipulação que ele mesmo desenvolveu, o Simulation One, que cria uma atriz virtual, perfeita.
Simone (2012) | A jovem Simone (Simone Telecchi) decide mudar de preferência sexual após um tempo saindo com mulheres, das quais se destaca a sua namorada Cris (Natalia Mikeliunas). Ela conhece o sensível e introspectivo Pedro (Roberto Birindelli), rapaz que é o objeto de sua descoberta heterossexual.
Simon Killer | A recent college graduate goes to Paris after breaking up with his girlfriend of five years. His life should be open-ended and full of promise, but he can’t shake his feelings of loss. Being a stranger in a strange land only aggravates his situation. When he falls in love with a young mysterious prostitute, a fateful journey begins, though we soon learn that Simon is the one with deeper secrets.
Simplesmente Acontece | Rosie (Lily Collins) e Alex (Sam Claflin) são amigos inseparáveis, até o dia em que a garota se muda com a família para os Estados Unidos. Como ficará o relacionamento dos dois?
Simplesmente Alice | Uma mimada dona de casa de Manhattan reavalia sua vida após visitar um curandeiro em Chinatown.
Simplesmente Amor | Em Londres, na época do Natal, o longa mostra a vida de oito casais bem diferentes em se tratando de como cada um lida com o amor em sua vida.
Simplesmente Complicado | Jane (Maryl Streep), mãe de três filhos já crescidos, proprietária de um restaurante/confeitaria em Santa Barbara, tem - após uma década de divórcio - uma relação amigável com o seu ex-marido, o advogado Jake (Alec Baldwin). Mas quando Jane e Jake se encontram fora da cidade, por ocasião da cerimónia de final de curso do seu filho, as coisas começam a complicar-se. Uma inocente refeição a dois transforma-se no inimaginável - um caso. Com Jake casado com a bem mais jovem Agness (Lake Bell), Jane é agora a "outra" mulher. Apanhado no meio do renovado romance está Adam (Steve Martin), um arquitecto contratado para remodelar a cozinha de Jane. Ele próprio em recuperação de um sofrido divórcio, apaixona-se por Jane, mas rapidamente se apercebe que faz parte de um triângulo amoroso.
Simplesmente Feliz | Poppy é uma jovem mulher aventureira e, talvez, ligeiramente irresponsável. No entanto, o que sempre acontece é que todos se apaixonam por ela.
Simplesmente uma Mulher | Duas mulheres caem na estrada a caminho de Santa Fé. Merilyn sonha em ganhar um concurso de uma famosa companhia de dança. Já Mona tem um segredo: ela é uma fugitiva da polícia, acusada pela morte de sua sogra.
Simples Mortais | Enquanto perseguem sonhos que já não fazem mais sentido, funcionário público viúvo e seu filho músico, escritor em crise, inspirado por aluna e apresentadora de TV e seu jovem namorado ator, negociam seus desejos.
Sim Senhor! | Jim Carrey volta à comédia no papel de Carl Allen, um homem que se recruta num programa de auto-ajuda baseado num único princípio: dizer "sim" para tudo e qualquer coisa. No começo ele fica maluco e isso vira sua vida de cabeça para baixo. Mas logo ele começa a perceber infinitas possibilidades.
Sinais | No condado de Bucks, Pensilvânia, vive Graham Hess (Mel Gibson), um viúvo com seus dois filhos, Morgan (Rory Culkin) e Bo (Abigail Breslin). Também mora com eles Merrill (Joaquin Phoenix), o irmão de Graham. Ele reside em uma fazenda e era o pastor da região, mas recusa ser chamado como padre, pois questionou sua fé desde quando sua mulher, Colleen (Patricia Kalember), foi morta ao ser atropelada por Ray Reddy (M. Night Shyamalan), um morador da região que dormiu enquanto dirigia. Repentinamente os Hess ficam bastante intrigados com o surgimento de misteriosos e gigantescos círculos, que surgem inesperadamente em sua plantação sem que haja o menor vestígio de quem os fez ou por qual motivo teriam sido feitos.
Sinbad: a Lenda dos Sete Mares | Nesta nova aventura, Sinbad, o ladrão mais audaz a singrar os sete mares, decide seqüestrar o Livro da Paz, para depois pedir um resgate bem gordo. O artefato é um dos maiores tesouros do mundo e garante a segurança e prosperidade de todas as cidades sob sua benção. Contudo, a tentativa é frustrada pelo príncipe Proteus, seu amigo de infância e guardião do objeto.
Sin City 2: A Dama Fatal | Após a morte de John Hartigan (Bruce Willis), Nancy Callahan (Jessica Alba) só pensa em vingança. Ela passa suas noites dançando no mesmo bar, mas agora na companhia de uma garrafa de bebida, enquanto toma coragem para enfrentar o poderoso Senador Roark (Powers Boothe). Ao mesmo tempo, Dwight (Josh Brolin) tenta ajudar a enigmática Ava (Eva Green) apenas para se ver traído mais uma vez por esta dama fatal. Praticamente destruído, ele buscará a ajuda de Gail (Rosario Dawson) e sua turma para enfrentar a amada, enquanto que Nancy contará com o apoio do gigante Marv (Mickey Rourke). Continuação de Sin City - A Cidade do Pecado.
Sin City: A Cidade do Pecado | Sin City é uma cidade que seduz as pessoas. Nela vivem policiais trapaceiros, mulheres sedutoras e vigilantes desesperados, com alguns estando em busca de vingança e outros em busca de redenção. Um deles é Marv (Mickey Rourke), um lutador de rua durão que sempre levou sua vida a seu modo. Após levar para casa a bela Goldie (Jaime King), ela aparece morta em sua cama. Isto faz com que Marv decida percorrer a cidade em uma jornada pessoal, em busca de vingança. Além dele há Dwight (Clive Owen), um detetive particular que tenta a todo custo deixar seus problemas para trás. Após o assassinato de um policial, Dwight se apresenta para proteger suas amigas, as damas da noite. Há também John Hartigan (Bruce Willis), o último policial honesto da cidade, que restando apenas uma hora para se aposentar se envolve na tentativa de salvar uma jovem de 11 anos das mãos do filho de um senador.
Síndrome de Caim | Jenny Nix, mulher do psicólogo infantil Carter Nix, fica muito preocupada com a obsessão do seu marido com a educação de sua filha. Em conjunto com isso, seu caso extraconjugal faz com que ela negligencie seus deveres como mãe.
Síndromes e um Século | A primeira metade mostra um modesto hospital incrustado no meio da selva. A segunda retrata ambiente semelhante, mas numa cidade cosmopolita. Há personagens e situações que se repetem na parte um e na dois, com ligeiras mudanças nos diálogos, nas reações. Em ambos os momentos, há um denominador comum: a realidade tailandesa que concilia o budismo com a medicina tradicional.
Sinfonia da necrópole | Um coveiro não muito animado com sua profissão encontra uma funcionária do serviço funerário no cemitério. Trabalhando em um levantamento sobre túmulos abandonados, ela pede ajuda do rapaz e ambos se veem envolvidos em uma paixão que o impede de pedir demissão. Mas estranhos eventos continuam abalando seu psicológico.
Sing - Quem Canta Seus Males Espanta | Buster Moon é um Coala que comanda um antigo grande teatro que hoje tem passado por tempos difíceis. Buster é um eterno otimista que ama seu teatro acima de tudo e fará de tudo para preservá-lo. Agora, enfrentando a falência de seu teatro, ele terá uma última chance para restaurar sua joia produzindo a maior competição de canto do mundo.
Sing Street | Na trama, um menino de 14 anos precisa se libertar de um lar assombrado pelas brigas dos pais, problemas financeiros. Ele forma uma banda e foge para Londres com sua namorada de 15 anos.
Singularidades de uma Rapariga Loura | Numa viagem de comboio para o Algarve, Macário conta as atribulações da sua vida amorosa a uma desconhecida senhora: Mal entra para o seu primeiro emprego, um lugar de contabilista no armazém em Lisboa do seu tio Francisco, apaixona-se perdidamente pela rapariga loira que vive na casa do outro lado da rua, Luísa Vilaça. Conhece-a e quer de imediato casar com ela. O tio discorda, despede-o e expulsa-o de casa. Macário consegue enriquecer em Cabo-Verde e quando já tem a aprovação do tio para finalmente casar com a sua amada, descobre então a "singularidade" do carácter da noiva.
Singularity | Singularity is an upcoming epic romance time travel adventure film. Helmed by Roland Joffé from a story by Ajey Jhankar, the film is a sweeping tale of an impossible love set against the backdrop of the first Anglo-Maratha war across two time periods and continents and centred around four characters — a British officer in 18th century colonial India, the Indian woman he falls deeply in love with, an American present-day marine biologist and his wife.
Sin Nombre | Em busca do sonho americano, Sayra (Paulina Gaytan), uma jovem das Honduras, junta-se ao seu pai e ao seu tio numa odisseia desafiante da travessia da paisagem latino-americana para os Estados Unidos. Ao longo do caminho, cruza-se com um jovem membro de um gangue mexicano, El Casper (Edgar M. Flores), que tenta escapar ao seu passado violento e aos pouco compreensivos antigos associados. Juntos têm que contar com a fé, confiança e esperteza de rua a fim de sobreviver à cada vez mais arriscada viagem em direção à esperança de uma nova vida.
Skin Trade | Nick é um policial de Nova York. Depois de ter sua família assassinada pela máfia com interesses internacionais, Nick vai para a Ásia e se junta com um polcial tailandês para se vingar dos mafiosos e destruir o esquema de tráfico humano.
Skinwalkers | Criaturas conhecidas como Skinwalkers, cuja espécie de lobisomem com sangue de lobo, podem mover-se na velocidade da luz são apresentadas nesta produção e mostra a luta do bem contra o mal entre os seres sobrenaturais. Um garoto que está para completar 13 anos, não sabe o que é na verdade. Meio homem, meio lobo, ele está prestes a descobrir no que ele se transformará quando a avermelhada lua cheia nascer, revelando a maldição que acompanha sua família. Assim, ele entrará direto em uma batalha sangrenta pela sobrevivência que coloca os maus e os bons em lados opostos.
Sky | Romy sai de férias junto com o marido francês no interior dos EUA. Depois de uma briga, ela acaba o matando em um quarto de hotel e sai pelo país em busca de liberdade.
Skyline - A Invasão | Um grupo de amigos curte uma festa até altas horas da madrugada. Mais tarde, quando todos dormiam, misteriosas luzes começam a descer do céu e, pior, passam a sugar as pessoas para estranhas espaçonaves. Os alienígenas chegam até o prédio deles e logo se descobre o poder dos extraterrestres quando um dos amigos é abduzido. Nas emissoras de rádio e televisão não existe mais ninguém e a sensação de isolamento só aumenta o medo. Diante do perigo que parece ameaçar toda a humanidade, o caminho é manter-se unidos para sobreviver diante das estranhas criaturas e dos terríveis ataques que não param de acontecer.
Slackers | Dave, Sam and Jeff are about to graduate from Holden University with Honors in lying, cheating and scheming. The three roommates have proudly scammed their way through the last four years of college and now, during the final exams, these big-men-on-campus are about to be busted by the most unlikely dude in school.
Sleepless | Na trama, Jamie Foxx faz o papel de Vincent Downs, que está no meio de uma teia de policiais corruptos envolvidos com o controle de um cassino. Quando um assalto dá errado, um grupo de bandidos sequestra o filho adolescente de Vincent. Em apenas uma noite, ele precisa salvar o filho, fugir de uma investigação interna e levar os sequestradores à justiça.
Sleight | Um jovem mágico das ruas perde os pais e precisa cuidar de sua irmã mais nova. Ele passa a fazer atividades ilegais para conseguir dinheiro, mas acaba se envolvendo demais e precisa usar toda a sua inteligência quando a irmã é sequestrada.
Slender Man - Pesadelo Sem Rosto | Slender Man conta a história de uma figura alta, magra e assutadora, que não tem rosto e é responsável pela perseguição e desaparecimento de várias crianças e jovens.
Slogans | No final dos anos 70, Andre (Artur Gorishti) chega a um vilarejo da sua Albânia comunista para lecionar Biologia na escolinha local. Logo que se acomoda, já é intimado a escolher um slogan todo próprio. O diretor da escola dá duas opções: "O imperialismo americano é apenas um tigre de papel" ou "Avante, espírito revolucionário". O slogan que sobrar fica com a professora de Francês, Diana (Luiza Xhuvani). Cutucado por outro professor, Andre escolhe o segundo.
Quando anuncia à classe o seu slogan, as crianças vibram. Por outro lado, na sala de Diana faz-se um silêncio amaldiçoador. Logo Andre descobre a razão: os respectivos alunos são encarregadas pelo regime comunista a escrever o lema escolhido em colinas utilizando enormes pedras, à vista de todos. E a frase maior, claro, dá mais trabalho.
Slovenian Girl | Aleksandra, 23 anos, é uma estudante de inglês em Liubliana, Eslovênia. Parece pouco motivada para estudar e mais disposta a ganhar dinheiro para ter uma vida melhor. Ninguém sabe que Aleksandra publica anúncios pessoais sob a alcunha de "A Garota Eslovena" e que a prostituição é a sua fonte secreta de renda. "Slovenka" logo se torna bastante famosa nos tablóides, o que torna ainda mais difícil para Aleksandra continuar mentindo para os amigos e especialmente para o pai afetuoso e sincero.
Smashed | Kate (Mary Elizabeth Winstead) e Charlie (Aaron Paul) formam um jovem casal apaixonado. Eles compartilham uma paixão pela música, risos e álcool. Com o tempo, Kate desenvolve um comportamento anti-social que compromete seu trabalho como professora. Ela então decide entrar no AA e ficar sóbria, contando com a ajuda da amiga Jenny, do vice-diretor da escola e do seu marido. Mas nem tudo será fácil nesta jornada, pois essa transformação vai trazer Ã tona os outros problemas da sua vida.
Smiley Face | Jane eats her roommate Steve's 14 weed muffins, uses money for an electricity bill to buy weed and then burns it in a pan. She fails an audition, gets thrown out of a sausage factory, steals the original Communist Manifesto and ends up doing community service.Its like Harold & Kumar go to White Castle only it's a white chick who's on an adventure for weed and to figure out shes on a ferris wheel.
Snatched | Depois de levar um fora do namorado, Emily convence sua mãe a acompanhá-la em uma viagem para o Equador. Por insistência dela, as duas vão em uma aventura, mas acabam sendo sequestradas no país.
Snatch: Porcos e Diamantes | Organizadores de lutas ilegais devem favor para mafioso quando boxeador cigano resiste em fingir luta. Enquanto isso, diamante valioso roubado chama a atenção dos bandidos locais.
Sniper Americano | Clint Eastood dirige a adaptação ao cinema da autobiografia de Chris Kyle, interpretado por Bradley Cooper. Com cerca de 160 mortes no currículo, Kyle foi considerado "o mais letal atirador da história do exército dos EUA". 
Snoopy & Charlie Brown: Peanuts, o Filme | Snoopy e Charlie Brown embarcam na aventura mais épica das suas vidas.
Snowden - Herói ou Traidor | Ex-funcionário da CIA entrega à imprensa uma série de documentos sigilosos da Agência Nacional de Segurança dos Estados Unidos (NSA) comprovando atos de espionagem do governo estado-unidense.
Sob a Névoa da Guerra | Por seu sucesso, McNamara era visto como uma pessoa calculista, presunçosa e intransigente. Quando aceitou ser entrevistado para o programa de TV First Person, que Morris mantém na rede pública norte-americana PBS, havia negociado apenas sessenta minutos de interrogatório. Acabou falando por um total de vinte horas, o que possibilitou o longa. Errol se surpreendeu quando o ex-secretário revelou, ainda nos primeiros cinco minutos, números inéditos e assustadores dos bombardeios ao Japão na Segunda Guerra. E a franqueza norteia todos os demais relatos, num legítimo acerto de contas com a História.
Sob a Pele | Um alienígena (Scarlett Johansson) chega à Terra e começa a percorrer estradas desertas e paisagens vazias em busca de presas humanas. Sua principal arma é sua sexualidade voraz... Mas ao longo do processo, ela descobre uma inesperada porção de humanidade em si mesma.
Sob Controle | Dois agentes do FBI chegam a uma pequena cidade no deserto para investigar uma chacina que suspeitam estar ligada a dois assassinos que estão caçando. Na delegacia local, encontram três testemunhas. Cada uma tem uma versão completamente diferente do acontecimento e as contradições aumentam até que o preço da verdade passa a ser alto demais para os dois agentes.
Soberano – Seis Vezes São Paulo | Revive a trajetória dos seis títulos nacionais do São Paulo Futebol Clube de um ponto de vista muito especial: o do torcedor. Feito por uma equipe de tricolores apaixonados, o filme leva imagens inesquecíveis e aquelas que jamais foram vistas; os depoimentos reveladores dos craques que conduziram o time às suas conquistas e as histórias impagáveis da torcida que não pára de crescer.
Sob o Céu do Líbano | Lamia, uma jovem de 15 anos, vive numa vila na fronteira do Líbano com o Israel, e está prestes a se casar com o primo, que mora do outro lado da fronteira. O cruzamento da fronteira coincide com a passagem de Lamia para a vida adulta, em meio às barbaridades da guerra.
Sob o Domínio do Mal | Ben Marco (Denzel Washington), assombrado por pesadelos recorrentes, passa seus dias exaltando publicamente as qualidades de Raymond Shaw (Liev Schreiber), um congressista que foi seu subalterno no Golfo. Shaw é candidato à vice-presidência dos Estados Unidos. No entanto, depois de um perturbador encontro com outro membro de seu pelotão, o major Bem Marco começa a duvidar da própria sanidade e acredita que alguma coisa aconteceu durante o conflito. Sua busca pela verdade esbarra em interesses opostos, e conforme ele se aproxima da verdade, mais ela parece insana aos olhos do mundo.
Sob o Efeito da Água | Tracy (Cate Blanchett) é uma mulher de 32 anos que passou os últimos 4 anos recuperando-se do vício por heroína. Presa em meio a relacionamentos familiares complexos, sua vida fica mais bagunçada ainda com o inesperado reaparecimento do ex-namorado, Jonny (Dustin Nguyen), além das intenções criminosas de seu irmão, Ray (Martin Henderson).
Sob o Mesmo Céu (2014) | A trama envolve uma empresa privada de defesa civil que supervisiona no Havaí o lançamento de um satélite armado. Bradley Cooper vive o supervisor da empresa e Emma Stone  faz uma piloto da Força Aérea dos EUA; juntos eles são convencidos por um computador falante e por forças místicas da ilha a sabotar a órbita do satélite.
Sob o Signo do Sexo | O retrato da vida e dos amores das garotas que trabalham na Madison Avenue.
Sob o Sol da Toscana | Frances é uma bem sucedida escritora em depressão. Para lhe ajudar a sair da dessa, Patti (Sandra Oh), sua melhor amiga, a presenteia com uma excursão de 10 dias pela Toscana. Envolvida pelo encanto e romantismo do lugar, Frances, num gesto impetuoso, acaba comprando uma casa abandonada há mais de 30 anos. Em péssimo estado de conservação, o lugar é conhecido como Bramasole, que significa "algo que anseia pelo Sol". Em meio ao processo de restauração da casa, ela experimenta a adaptação na nova morada e  sua busca por si mesma.
Sob Pressão | Em um dia bastante tenso, com um cenário típico de guerra, os médicos de um hospital público, acostumados com uma dura realidade, vão ter que enfrentar mais uma tensa decisão quando três pacientes em estado grave precisam de socorro ao mesmo tempo. Com poucos recursos, eles precisam atender a todos e lidar com as pressões sociais daquela situação.
Sobral - O Homem que não Tinha Preço | O jurista Sobral Pinto (1893-1991) ganhou destaque ao lutar contra as injustiças e defender a democracia mesmo em um dos períodos mais obscuros de nossa história, a ditadura militar. Este documentário traz uma série de depoimentos e imagens de arquivo que mostram a trajetória do advogado e ressaltam a importância de seu trabalho na defesa da justiça e dos direitos humanos.
Sobre Amigos, Amor e Vinho (2014) | Em seu aniversário de 50 anos, um homem que tem cuidado do seu peso e de sua saúde a vida toda sofre um ataque cardíaco. Ele fez tudo que sempre disseram que era preciso e mesmo assim ele não conseguiu escapar. Desde de então, ele decide mudar sua vida e se permitir mais. 
Sobre meninos e lobos | Quando crianças Jimmy Markum (Sean Penn), Dave Boyle (Tim Robbins) e Sean Devine (Kevin Bacon) eram garotos normais aprontando na vizinhança. Um dia, flagrados por um policial, Dave foi forçado a entrar num carro, num acontecimento que mudaria sua vida e, indiretamente, a de seus amigos.
Sobrenatural | A família Lambert, formada por Josh (Patrick Wilson), Renai (Rose Byrne) e os filhos Dalton (Ty Simpkins) e Foster (Andrew Astor), acaba de se mudar. Logo, uma das crianças entra em coma de forma inexplicável, o que faz os pais pensarem que a nova casa abriga algum tipo de espírito do mal. Mas eles logo se mudam do local e nos dias seguintes acabam descobrindo que o problema não estava na casa e sim no próprio filho.
Sobrenatural: A Origem | O prelúdio seguirá uma adolescente e sua família e revelará novos mistérios sobre o "Além".
Sobrenatural: A Última Chave | Neste quarto filme da franquia Sobrenatural, a doutora Elise Rainier é chamada para resolver o caso de uma assombração no Novo México, localizada na casa em que ela passou a infância.
Sobrenatural: Capítulo 2 | A família Lambert, formada por Josh (Patrick Wilson), Renai (Rose Byrne) e Dalton (Ty Simpkins), volta a lidar com uma série de problemas sobrenaturais. Dirigido por James Wan, o longa mostrará o destino da família em relação ao final do primeiro filme. Sequência de Sobrenatural (2010).
Sobre Ontem a Noite (1986) | Um homem e uma mulher se conhecem e tentam ter um caso amoroso, apesar de seus problemas pessoais e interferências de seus amigos que desaprovam o relacionamento.
Sobre Viagens e Amores | Dois adolescentes, Maria e Marco, estão numa típica viagem de férias pelos Estados Unidos quando são hospedados por um casal. Juntos, eles embarcam numa viagem que os levará a novos encontros, amores e descobertas inesperadas.
Sobrevivente | Durante o inverno de 1984, um barco pesqueiro naufraga no Atlântico Norte, nas proximidades da Islândia. Os tripulantes tentam sobreviver, mas as águas geladas impedem que essa tarefa seja facilmente concluída, restando apenas Gulli (Ólafur Darri Ólafsson), um homem bom, de fé, querido por todos, e com uma vontade de viver inacreditável. Após nadar por cerca de seis horas e enfrentar vários percalços, ele consegue contato com a civilização. Após a incrível experiência vivida, Gulli terá ainda que viver com a dor da perda dos amigos e, pior, a incredulidade de todos, que não entendem ele ter sobrevivido a uma situação tão extrema e insistem em fazer testes para saber como isso pode ter acontecido. Baseado em fatos reais.
Sobrevivi ao Holocausto | Julio Gartner, sobrevivente dos campos de concentração da Alemanha nazista, revisita os cenários do genocídio acompanhado por Marina Kagan, jovem com a mesma idade que ele tinha na época da Segunda Guerra. Uma conversa entre passado e presente, tendo como tema os horrores do Holocausto.
Sob Suspeita | Após anos de investigação de autoridades federais, 20 membros da família Lucchese, a maior família de mafiosos nos Estados Unidos, foram levados a julgamento para responderem por 76 diferentes crimes. O governo americano se preparava para derrubar os Lucchese, até que um dos réus decide fazer o impensável: dispensar seus advogados e passar a fazer sua própria defesa. Munido de determinação implacável e um senso de humor aguçado, ele surpreende todo o tribunal com um estilo de defesa nada convencional.
Sociedade Secreta | As sociedades secretas são organizações fraternais que existem por quase dois séculos e têm sido o local de treinamento para futuros presidentes, senadores e industriais. Tornar-se um de seus membros é um privilégio para poucos. O ingresso em uma dessas sociedades é garantia de futuro êxito e os laços entre seus filiados são fortes e duráveis. Este é o sonho do estudioso Luke McNamara, que trabalha na cafeteria de uma escola para jovens abastados e que vê nesta chance a única maneira de deixar para trás seu passado humilde, assegurar seu futuro e ser aceito pela família de sua amada. Convidado para entrar na The Skulls , uma sociedade extremamente secreta e seletiva que abriga os melhores e mais inteligentes alunos, além dos descendentes dos ricos e poderosos, Luke tem a possibilidade de conquistar tudo que deseja, porém, descobrirá que o preço pode ser bastante alto.
Socorro! Tentáculos! | Alex Jürgen é um hermafrodita austríaco operado aos dois anos, quando teve seu pênis e testículos retirados para construir cirurgicamente no lugar uma vagina. Criado como uma menina, Alex nunca conseguiu se adaptar a essa realidade.
Só Deus Sabe (2005) | Dolores (Alice Braga) é uma brasileira, estudante de arte, que vive em San Diego. Quando viaja a Tijuana com suas amigas, ela encontra Damián (Diego Luna), um jovem e místico jornalista mexicano. É um passaporte perdido que os aproxima. Na Cidade do México uma intensa paixão surge entre os dois, mas Damián guarda um segredo que pode separá-los para sempre. O destino conduz o casal ao Brasil, onde Dolores precisa compreender os eventos que a cercam e Damián tem que tomar uma difícil decisão.
Só Deus Sabe (2014) | Um casal de vagabundos lutam contra o vício enquanto se envolvem em um caso amoroso obsessivo. 
Sofrido | Acompanhamos três instantes da vida de Ana que definiram sua personalidade. Na infância, em um casarão, ela conhece morte (o funeral da avó) e nascimento (pega os pais transando). Na adolescência, em uma vila mediterrânea, mais revelações: sua mãe também olha os homens e se deixa olhar com malícia. No terceiro momento, já adulta, Ana retorna para a casa onde tudo começou.
Solaris (1972) | Um psicólogo é enviado para uma estação espacial em um planeta distante. Ele te como missão descobrir o que fez a tripulação enlouquecer.
Solaris (2002) | Chris Kelvin (George Clooney) é um psicólogo que ainda sofre a perda de seu grande amor, Rheya (Natascha McElhone), alimentando um sentimento de culpa pelo ocorrido. Kelvin é convocado para investigar o estranho comportamento dos integrantes de uma estação espacial que orbita o misterioso planeta Solaris, que perdeu contato com a Terra. Inicialmente relutante, Kelvin decide partir após ver um comunicado de Gilbarian (Ulrich Tukur), seu grande amigo pessoal, solicitando sua ajuda na estação Prometheus por razões que não quer explicar. Ao chegar na estação orbital Kelvin tem uma dupla surpresa: Gilbarian se suicidou e os outros dois cientistas apresentam sintomas de stress extremo e paranóia, resultado dos exames que realizaram no planeta. É quando algo inusitado ocorre na vida de Kelvin e ele reencontra, bem à sua frente, sua amada Rheya.
Soldado Anônimo | Swoff (Jake Gyllenhaal) é a terceira geração de sua família a servir ao exército. Ele passa pelo campo de treinamento antes de ser designado para lutar no Iraque, onde precisa carregar seu fuzil e cerca de 50 quilos de equipamento nas costas através de desertos escaldantes. Estando em local que não entende, lutando contra um inimigo que não consegue ver e sem entender direito o porquê de estar ali, Swoff e seus companheiros de batalhão sobrevivem à adversidade local usando o humor negro e o sarcasmo.
Solidão e Fé | Narrado em primeira pessoa, SOLIDÃO E FÉ é o diário de uma viagem, no qual a diretora revela: “Tem aspectos num homem que uma mulher não entende, só contempla”. Tatiana visitou alguns dos maiores rodeios do Brasil: Rio Verde, Novo Horizonte e o colossal Barretos, e descreve em imagens belíssimas a rotina dos homens que ganham a vida como peões montando animais furiosos pesando mais de uma tonelada.  A diretora também acompanhou de perto a vida nômade dos peões. Entre uma viagem e outra, os entrevistados mostram a vida familiar e revelam algo maior que as provas – a alma do homem sertanejo. Para a plateia que observa os peões permanecerem apenas alguns segundos em cima de um animal, o documentário oferece uma oportunidade de se aprofundar no universo masculino, onde valores como honra e esperança se tornam tão palpáveis quanto o chão da arena.
Solidões | Este drama apresenta as histórias cruzadas de diversas pessoas solitárias: uma mulher (Vanessa Giácomo) que recusa o contato com qualquer ser humano desde que perdeu a memória, o Demônio (Oswaldo Montenegro) errante com saudades de Deus, uma mulher no bar cujo namorado nunca chega, um cantor sertanejo que não obtém sucesso na cidade grande e um palhaço idoso, ainda em atividade.
Solo | An android fighting-machine (Mario Van Peebles) is charged with destroying a small brigade of rebels in a Latin American war who are fighting to maintain their freedom and protect their village. Contrary to his programming, Peebles decides to stay and assist the rebels in their plight. Having gained this information, his "creators" develop a more powerful android to try and defeat him.
Solo - A Star Wars Story | Filme derivado de Star Wars sobre a juventude de Han Solo.
Solomon Kane - O Caçador de Demônios | Na Inglaterra do século 16, Somolon Kane (James Purefoy) é um guerreiro que descobre que sua alma está condenada, por causa de suas ações cruéis cometidas no passado. Para se redimir, ele tenta levar uma vida de paz e bondade, mas é obrigado a lutar novamente, quando forças do mal ameaçam seu país.
Soltando os Cachorros | Um homem ser transforma em um cachorro depois de ser mordido por um cão tibetano de 300 anos.
Solteiros com Filhos | Julie Keller (Jennifer Westfeldt) e Jason Fryman (Adam Scott) observam como seus amigos (Jon Hamm e Kristen Wiig) se estressam com seus filhos. Então, eles decidem ter uma criança, mas mantendo um relacionamento aberto. Até Fryman sair com Mary Jane (Megan Fox), gerando ciúmes na parceira.
Sombras | Quando ela encontrou um homem morto no meio do nada, ela decidiu tirar-lhe a sua única posse. Mas mal sabia ela que iria também ficar no lugar do morto. Há um trilho e um caçador e ela não vai conseguir pará-lo. O problema é que ele não a vai conseguir parar também.
Sombras da Noite | 1752. Joshua (Ivan Kaye) e Naomi Collins (Susanna Cappellaro) deixam a cidade inglesa de Liverpool juntamente com o filho, Barnabás, rumo aos Estados Unidos. A intenção deles era escapar de uma terrível maldição que atingiu a família. Vinte anos depois, Barnabás (Johnny Depp) é um playboy inveterado que tem a cidade de Collinsport aos seus pés. Após seduzir e partir o coração de Angelique Bouchard (Eva Green), sem saber que era uma bruxa, ele é transformado em vampiro e preso numa tumba por dois séculos. Quando enfim desperta, dois séculos depois, encontra sua propriedade em ruínas e os poucos familiares ainda vivos escondem segredos uns dos outros. Em meio a um mundo desconhecido, Barnabás se interessa por Victoria Winters (Bella Heathcote), a tutora do jovem David (Gulliver McGrath).
Sombras de Goya | O pintor espanhol Francisco Goya encara um escândalo quando sua maior musa, Inés, é acusada de heresia pelo monge Lorenzo e enviada à prisão.
Sombras de um Desejo (2008) | A vida de Jessica (Sarah Michelle Gellar) dá uma assustadora reviravolta quando um acidente automobilístico coloca seu marido e seu cunhado em coma. O pior ocorre quando o cunhado acorda achando que é o irmão.
Sombras do Passado | A repórter Kate Fisher que há dois anos entrevistara um homem que se tornou o principal acusado de ser um serial killer está num dilema. Pois mesmo tendo perdido seu emprego, terminado seu casamento e o senso de si, ela acredita em sua inocência.
Something Evil | Jovem casal muda-se para uma casa no campo, mas desconhecem a presença de um espiríto no local.
Something Like Happiness | Over the course of a year, in a small town scarred and beaten down by industrialization, Tonda and Monika, friends since childhood, come to experience what life might be like if they could be with one another – which they seemingly can't. Or can they?
Somewhere Only We Know | Jovens chineses viajam até praga e se aventuram em festas, e pelas ruas da cidade. 
Somnia | A trama acompanha a história de uma criança orfã que tem sonhos e pesadelos que se manifestam fisicamente enquanto ela dorme.
Somos o que Somos | Na vila onde Franck Parker mora, todos o conhecem por sua descrição. Após a súbita morte da mãe, as adolescentes Iris e Rose ficam encarregadas de cuidar do irmão mais novo, Rory. Com novas responsabilidades, elas são obrigadas a aceitar o forte temperamento do pai, que deseja manter os costumes familiares. Quando uma tempestade atinge a região, seus segredos são ameaçados pelas investigações das autoridades locais.
Somos tão Jovens | 'Somos tão Jovens' conta a emocionante e desafiadora história da transformação de Renato Manfredini Jr. no mito Renato Russo, revelando como um rapaz de Brasília, no final da ditadura, criou canções como ‘Que País é Este’, ‘Música Urbana’, ‘Geração Coca-Cola’, ‘Eduardo e Mônica’ e ‘Faroeste Caboclo’, verdadeiros hinos da juventude urbana dos anos 80 que continuam a ser cultuadas geração após geração por uma crescente legião de jovens fãs.
Song for Marion | Arthur, morador de uma pensão para idosos, nunca gostou de cantar, mas quando sua esposa fica doente, ele decide honrar uma das suas atividades favoritas: participar de um coral. Logo, ele descobre as técnicas pouco convencionais da diretora do coral, e se aproxima novamente do seu filho,
Sonhadora | Ben Crane (Kurt Russell) é um treinador que, juntamente com sua filha Cale (Dakota Fanning), passa a cuidar de um cavalo ferido. Logo eles desenvolvem um carinho especial pelo animal, se esforçando para que ele se recupere o mais rapidamente possível. Quando o cavalo enfim sara, Ben e Cale decidem inscrevê-lo para a disputa da Breeder's Cup, uma importante corrida de cavalos.
Sonhando Alto | Depois da morte de seu pai, um astronauta da Nasa é forçado a se aposentar para salvar a fazenda de sua família. Mas ele não pode desistir do seu sonho de viajar pelo espaço, e começa a construir o seu próprio foguete, mesmo com as ameaças do governo de impedi-lo.
Sonhos | Scarred Baghdad 2003... confusion, uncertainty and death engulf the bombed ruins of a Psychiatric Asylum. Voyeuristically we move between the past and the present of three Iraqi lives entangled by the chaos of the American 'Shock and Awe' campaign...
Sonhos de Peixe | O drama acompanha a vida de Juscelino (José Maria Alves), órfão e filho de pescadores que segue a perigosíssima profissão do pai: mergulha com bomba para pegar lagostas. Empenhado, o jovem tem o sonho de ter seu próprio barco e, para tanto, trabalha duro ao lado do veterano João (Chico Diaz). Apenas uma coisa o distrai: o amor por Ana (Rúbia Rafaelle da Silva). O problema é que a paixão não é correspondida - Ana quer mais da vida que ser esposa de pescador - e Juscelino enxerga seu futuro ali mesmo, levando a vida de forma tão regular quanto as marés
Sonhos e Desejos | Anos 70. Uma jovem estudante (Mel Lisboa), um professor de literatura (Felipe Camargo) e um guerrilheiro ferido que está sempre com o rosto coberto (Sérgio Marone) são três militantes, que estão confinados em um apartamento em Belo Horizonte. Lá eles confrontam suas opções afetivas e políticas, que envolvem lealdade, traição e desejo.
Sonhos em Movimento | Em 2008, poucos meses antes de sua morte, a coreógrafa Pina Bausch decide fazer uma nova montagem de seu famoso espetáculo Kontkthof. Em vez dos bailarinos da sua famosa companhia, desta vez, ela escolhe trabalhar com adolescentes de 14 a 18 anos das escolas da cidade de Wuppertal, que nunca tinham subido em um palco nem dançado antes. O documentário é sobre a história destes jovens e a dança.
Sonhos Eróticos de uma Noite de Verão | Um inventor excêntrico e sua esposa convidam outros dois casais para um final de semana de comemorações em uma casa de veraneio de 1900.
Sonhos Roubados | Jéssica (Nanda Costa), Daiane (Amanda Diniz) e Sabrina (Kika Farias) são adolescentes e moram em uma comunidade carioca. Elas eventualmente se prostituem, no intuito de conseguir dinheiro para satisfazer seus sonhos de consumo. Entretanto, mesmo com os problemas do dia a dia, elas tentam se divertir e sonhar com um mundo melhor.
Sonhos Tropicais | No início do século XX chegam ao Brasil o médico Oswaldo Cruz e a jovem Esther. Esperançosos, ambos seguem destinos diferentes no Rio de Janeiro, com Esther sendo obrigada a se prostituir e Oswaldo tornando-se um dos principais ícones do governo Rodrigues Alves.
Sono Mortal | Uma jovem mulher tenta salvar a si e a seus amigos de um antigo mal que se utiliza da doença chamada paralisia do sono para atingir suas vítimas.
Sorority Boys | Three friends who head the Social Committee in a frat house, called KOK (Kappa Omicron Kappa), are charged with stealing money their fraternity has been saving for a cocktail cruise at the end of the semester, the one that guarantees them a spot at a very high paying company.
Sorria, Você Está na Barra! | Ao entrar um dos bairros mais famosos do Rio de Janeiro, o visitante se depara com um letreiro: Sorria, Você Está na Barra! O filme propõe um passeio pelo local guiado por depoimentos divergentes dos próprios moradores.  O estilo de vida e a pluralidade da Barra da Tijuca, bairro da Zona Oeste do Rio de Janeiro. Imagens raras do nascimento do bairro são mescladas com depoimentos de personalidades identificadas com a região.
Sorria, Você Está Sendo Filmado - O Filme (2014) | O filme, inspirado na obra Morte de um homem nos Bálcãs (2012), do sérvio Miroslav Momcilovic, mostra o comportamento humano diante de um acontecimento trágico – um suicídio – e a forma como as pessoas se comportam quando descobrem que estão sendofilmadas por uma câmera que desconheciam existir.
Sorte Grande | Esta é a história real de uma família que descobriu uma forma de ganhar legalmente nas roletas, acumulando milhares de dólares em jogatinas ao redor do mundo. Graças a um método infalível, baseado nas imperfeições do equipamento, seu estilo de vida muda radicalmente, muito mais do que seus sonhos mais loucos lhes permitissem imaginar, abrindo as portas para que eles quebrem a banca em qualquer cassino no qual sentem para jogar.
Sorte no Amor | Ashley Albright (Lindsay Lohan) é uma socialite de Manhattan, que é também a pessoa mais sortuda de Nova York. Até que um dia, em um baile de máscaras, ela conhece Jake Hardin (Chris Pine), que é a pessoa mais azarada da cidade. Eles se beijam e, misteriosamente, este ato faz com que a sorte deles seja invertida.
Sortilégio do Amor | Gillian Holroyd é apenas uma comum e moderna bruxa vivendo em um apartamento em Nova York com Pyewacket, seu gato Siamês. Mas um dia um bonito editor, Shep Henderson, entra em seu prédio para ser um novo vizinho. Gillian decide que ela quer ficar com ele. Especialmente porque acontece que ele vai se casar com Merle Kittridge, uma velha e venenosa Amiga Por Correspondência de Gillian da época de faculdade. Assim, Gillian lança um feitiço sobre Shep. Mas seus poderes correm o risco de serem exorcizados por algo mais forte do que a rotina de sortilégios, o Amor.
S.O.S Mulheres ao Mar | Adriana (Giovanna Antonelli) embarca em um cruzeiro decidida a reconquistar seu ex-marido Eduardo (Marcelo Airoldi) que está com uma nova namorada, Beatriz (Emanuelle Araújo), estrela da TV. Adriana leva sua irmã Luiza (Fabíula Nascimento) e a empregada Dialinda (Thalita Carauta) incentivada pelo livro "SOS - Salvando um Sonho" a estragar a viagem de seu antigo namorado. No entanto, durante o passeio, essas conhecem novas pessoas e descobrem surpreendentes caminhos e soluções para suas vidas.
S.O.S Mulheres ao mar 2 | Um ano depois de terem se conhecido, a escritora Adriana e o estilista de moda André ainda procuram pela felicidade, quando uma terceria pessoa tenta atrapalhar o relaciomento do casal.
Sou Espião | Quando o protótipo do mais sofisticado avião de ataque, o Switchblade, é roubado do governo dos Estados Unidos, não há dúvida que Arnold Gundars (Malcolm McDowell), um internacional traficante de armas, está envolvido. Como houveram altos saques em sua conta e nenhum depósito, isto significa que o avião ainda não foi vendido. Acontece que Gundars está em Budapeste, Hungria, onde Kelly Robinson (Eddie Murphy), o campeão mundial dos médios, porá seu título em jogo. Assim o presidente pede a Kelly que ajude seu país, com Alex Scott (Owen Wilson), um agente da BNS, se passando como secretário de Kelly. Como Arnold é fã de boxe, será bem fácil para Kelly estar em uma grande festa que acontecerá na véspera da luta, onde Alex crê que o avião seja vendido. Mas além dos problemas naturais numa missão desta natureza, Alex tem de controlar o egocêntrico Kelly, que quer fazer tudo da sua maneira, sem respeitar nenhuma norma.
Sou Feia Mas tô na Moda | O funk carioca está repleto de MCs e bondes formados por mulheres. No mercado dos bailes, as atrações femininas são essenciais ao sucesso da noite. Envolvidos na produção destas festas estão equipes de som, empresários, DJs, donos e funcionários de clubes, equipes de iluminação, ambulantes vendendo comidas e bebidas nos locais e muitos freqüentadores. Trata-se de uma economia sendo sustentada pelo desejo e talento de uma enorme população que vive nas favelas e subúrbios cariocas.
Soul Kitchen | Jovem proprietário do restaurante Zinos é perseguido pela má sorte: sua namorada Nadine mudou para Xangai, por causa de um novo emprego, e ele descobriu que tem uma hérnia de disco. Completamente apaixonado, porém, ele decide ir atrás de seu grande amor e deixa a administração do lugar por conta de seu irmão Ilíada. Mas, pouco tempo depois, ele descobre que fez péssimas escolhas: o irmão acaba vendendo o restaurante para um agente imobiliário e sua namorada está interessada agora em um outro homem. Agora, o jovem precisará correr atrás do prejuízo e retomar seu restaurante.
Soul Men | A história dos cantores de soul, Louis Hinds (Samuel L. Jackson) e Floyd Henderson (Bernie Mac), que formaram um grupo vocal nos anos 60: "The Real Deal". Alguns anos depois, a morte do líder do grupo, Marcus Hooks (John Legend), reune Louis e Floyd. Os dois conhecem Cleo Whitefield (Sharon Leal) e voltam a cantar juntos. Louis e Floyd cantam com a canção de "Boogie Ain't Nuttin'". Para o final, Louis, Floyd e Cleo cantam uma canção com o novo "The Real Deal".
Soul Surfer | Bethany Hamilton (AnnaSophia Robb) é uma adolescente apaixonada pelo surfe, o que a transformou numa campeã do esporte. Mas um dia sua sorte mudou e ela foi atacada por um tubarão, que arrancou um de seus braços. Apesar de parecer que tudo estava perdido, com o apoio dos pais (Dennis Quaid e Helen Hunt), da melhor amiga Sarah (Carrie Underwood) e das inúmeras cartas que recebe dos fãs, Hamilton cria coragem e junta forças para reaprender a pegar onda, respeitando seus limites, mas nunca abandonando sua vocação de vencedora.
Soundtrack | Na trama, o fotógrafo Cris viaja para uma estação de pesquisa polar, onde pretende realizar selfies para uma exposição de arte. Sua ideia é reproduzir em imagens as sensações causadas pelas músicas de uma playlist selecionada para a experiência.  Lá ele se surpreenderá com visões de mundo completamente diferentes, na companhia de quatro cientistas que se dedicam a projetos grandiosos: Cao, botânico brasileiro que investiga a flora em situações extremas; o britânico Mark, especializado em aquecimento global; o biólogo chinês Huang e o pesquisador dinamarquês Rafnar. 
South Park - Maior, Melhor & Sem Cortes | Versão para o cinema da série da TV americana South Park, na qual quatro garotos, Kyle, Eric, Stan e Kenny esculacham, de forma grosseira e impiedosa, tudo o que é sagrado para o americano comum. No filme, o grupo resolve assistir o novo filme de Terrance e Philip, uma dupla de comediantes canadenses que usa e abusa do humor escatológico, recheado de palavrões e flatulências. Ao descobrir a ameaça da dupla para as crianças americanas, a mãe de um deles, Sra. Broflovski, inicia uma campanha que resulta numa sangrenta guerra entre os Estados Unidos e o Canadá. Em meio a toda esta confusão, está a dupla formada por Saddam Hussein e o próprio Diabo, que planejam dominar o planeta.
Souvenir | Liliane já teve seus dias de glória como promissora estrela da música, ficando em segundo lugar em um famoso show de novos talentos da Europa, em 1974. Após anos esquecida pelo público e trabalhando em uma fábrica, a sua vida vira do avesso quando ela se apaixona por Jean, um boxeador de 21 anos que a leva a sonhar com a volta aos palcos.
Só Você | Na infância, Faith Corvatch descobriu o nome do seu verdadeiro amor ao brincar do jogo do copo com o seu irmão. Anos depois, prestes a se casar, ela descobre que o homem dos seus sonhos é amigo do seu noivo e que ele está indo para Veneza. Sem conseguir encontrá-lo no aeroporto, ela pega o próximo voo para a cidade.
Soy Cuba – O mamute siberiano | No início dos anos 60 o diretor soviético Mikhail Kalatozov, juntamente com uma equipe de 200 pessoas, rodou em Cuba a superprodução "Soy Cuba". A intenção original era que o filme fosse uma poderosa arma de divulgação sobre a revolução cubana, mas ele terminou sendo ignorado após sua estréia em Havana e em Moscou. O filme ficou então desconhecido para o ocidente até a década de 90, quando foi descoberto pelos diretores Martin Scorsese e Francis Ford Coppola. O documentário apresenta depoimentos dos atores e técnicos sobreviventes de "Soy Cuba", mostrando o contraste entre as culturas cubana e eslava.
Space Dogs | Moscou, agosto de 1960. Muitos cães vadios desaparecem misteriosamente, capturados por um carro preto que perambula pela noite nas ruas da cidade, e ninguém sabe para onde são levados. Belka é Fortuin, por causa do seu número do foguete espacial, são as estrelas do Circo de Moscou e muito amados pelo público. Para muitos filhotes como Strelka, a situação é dramática. Um dia, porém, os dois são sequestrados pelo carro misterioso e levados para o centro espacial, onde, sob a orientação do instrutor Kazbek, e a ajuda do ratinho Venya, serão treinados para a conquista do espaço.
Spartacus | O escravo Spartacus lidera uma violenta revolta contra a decadente República Romana.
Spartan | O filme conta a história que um funcionário de alto cargo do governo americano que tem sua filha sequestreda e desde de então começa complicada invvestigação.
Special Correspondents | O filme conta a história de um jornalista e um técnico que deveriam ter ido para uma zona de conflito no Equador, mas acabam em um hotel em Nova York fazendo notícias falsas. No entanto, quando o governo americano acha que ambos foram sequestrados, eles precisam viajar de verdade para o Equador para não serem presos.
Spectral | Ficção científica centrada em uma equipe especial enviada para combater seres sobrenaturais.
Speed Racer | Speed Racer (Emile Hirsch) tenta honrar a memória do irmão Rex (Scott Porter), morto na pista de corrida. Quando Speed recusa uma oferta milionária da Royalton Industries para ser seu piloto, ele não só enfurece o dono da companhia como descobre um segredo: algumas das maiores corridas do circuito estão sendo arranjadas. O único jeito de Speed salvar o negócio de sua família é se unir ao rival Corredor X (Matthew Fox) e vencer The Crucible, rali que atravessa o país e desafia a morte.
Speed-The-Plow | Bobby Gould é um novo chefe de estúdio que precisa encontrar um sucesso para justificar o seu cargo. Seu colega Charlie Fox o procura com um projeto com a garantia que seria protagonizada por uma estrela que só costuma trabalhar para o estúdio rival. Os dois, porém, são distraídos por uma aposta envolvendo a secretária de Fox.
 
Spider: Desafie Sua Mente | Spider (Ralph Fiennes) é um sujeito estranho e solitário. Após um longo período de internação em um hospital psiquiátrico, ele regressa às ruas do East End de Londres, lugar onde cresceu. As imagens, os sons e os odores dessas ruas começam a despertar lembranças de sua infância que há muito haviam sido esquecidas. No coração das memórias de Spider encontra-se o grande trauma da perda de sua mãe. Ele acredita que seu pai, o encanador Bill Cleg (Gabriel Byrne), matou a esposa para que uma prostituta tomasse seu lugar e fosse morar em sua casa.
Spider-Man - Homecoming 2 | Sequência de Homem-Aranha: De Volta ao Lar.
Spielberg | Documentário sobre a vida e carreira de Steven Spielberg.
Spirit: O Corcel Indomável | No final do século XVII em pleno Oeste norte-americano vive Spirit, um cavalo que resiste a ser domado pelo homem. Ele se apaixona por uma égua local, chamada Chuva, e desenvolve uma grande amizade com um jovem índio Lakota chamado Pequeno Rio. Juntos eles acompanham a colonização do local onde vivem, percebendo as mudanças que a chegada da civilização fazem em seu dia-a-dia.
Splice - A Nova Espécie | Clive e Elsa são dois brilhantes cientistas especializados na combinação de DNA e se dedicam a criar espécies híbridas de animais para um laboratório farmacêutico. Depois do sucesso de seu ultimo experimento, decidem em segredo dar um passo mais adiante e usar DNA humano para a criação de um novo ser que os ajude a revolucionar a medicina moderna. Mas a espécie resultante é muito mais que uma nova escala na árvore evolutiva: uma surpreendente criatura que excede seus sonhos mais ambiciosos.
Spotlight – Segredos Revelados | A trama conta a história de como repórteres do jornal The Boston Globe  descobriram o enorme escândalo de abuso infantil envolvendo a Igreja Católica e como eles se infiltraram na Arquidiocese local.
Spring (2014) | Um jovem se encontra em um redemoinho psicológico e decide viajar dos EUA para a Itália. Lá ele começa um romance com uma mulher que guarda um grande segredo obscuro.
Spring Breakdown | Three women in their thirties head to a popular Spring Break destination and try to relive the Spring Break they never had.
Spring Breakers: Garotas Perigosas | Candy (Vanessa Hudgens), Faith (Selena Gomez), Brit (Ashley Benson) e Cotty (Rachel Korine) são quatro jovens inconsequentes que assaltam um restaurante para poderem juntar dinheiro e tirar férias na praia durante a primavera norte-americana, num período conhecido como "spring break". No local, elas se envolvem em confusões e acabam presas. Na delegacia, conhecem um criminoso barra pesada (James Franco) que se encanta por elas e tenta convencê-las a integrar seu grupo.
Springsteen & I | Quarenta anos atrás, Bruce Springsteen estourou na cena rock e a mudou para sempre. Sua música define uma geração, mas por trás das canções estão histórias notáveis sobre os fãs que eles viveram. Agora o público em todos os lugares pode descobrir como o som de Bruce Springsteen tornou-se a trilha sonora para as nossas vidas.
Sra. Henderson Apresenta | Laura Henderson (Judi Dench) foi uma das mais proeminentes e excêntricas personalidades da sociedade londrina. Determinada a recuperar o teatro musical, ela se aproveita de uma brecha nas leis, em que a nudez no palco era permitida desde que os modelos nus "não movessem um músculo". Ajudada pelo empresário teatral Vivian Van Damm (Bob Hoskins), a Sra. Henderson atinge um sucesso extraordinário com os espetáculos deste "teatro de revista com nudez". Este sucesso garantiria o lugar na história do Windmill Theatre, casa de espetáculos fundada por ela.
Sr. e Sra. Smith | John e Jane Smith são um casal comum que vive uma vida confortável, mas já um tanto sem graça. Mas cada um deles tem um segredo: São assassinos lendários que trabalham para organizações concorrentes. Quando a verdade vem à tona, John e Jane acabam na mira um do outro.
Sr. Holmes | Aos 93 anos, Sherlock Holmes é assombrado por um caso não resolvido no passado. Ele lembra apenas de fragmentos: o confronto com um marido nervoso e uma ligação secreta com sua bela e instável esposa. Com sua capacidade intelectual em declínio e sem o apoio de Watson, Holmes enfrenta o caso mais difícil da sua vida. 
Sr. Kaplan | Jacobo Kaplan (Héctor Noguera) está cansado da rotina da velhice. Quando ouve dizer que um ex nazista vive em sua pacata cidade no Uriguai, ele vê a oportunidade de embarcar em uma aventura. Com a ajuda do ex-policial Wilson Contreras, Kaplan inicia uma investigação que podera fazer dele um herói.
Sr. Pig | A trama acompanha a história de Eubanks, um fazendeiro da Geórgia que está prestes a perder sua fazenda e resolve começar uma viagem para encontrar um novo lar para Howard, seu amado porco. Eles passam da fronteira do México, mas a saúde e os hábitos de Eubanks começam a atrapalhar os planos e a filha do fazendeiro precisa se juntar a eles.
Standing in the Shadows of Motown | In 1959, Berry Gordy Jr. gathered the best musicians from Detroit's thriving jazz and blues scene to begin cutting songs for his new record company. Over a fourteen year period they were the heartbeat on every hit from Motown's Detroit era. By the end of their phenomenal run, this unheralded group of musicians had played on more number ones hits than the Beach Boys, the Rolling Stones, Elvis and the Beatles combined - which makes them the greatest hit machine in the history of popular music. They called themselves the Funk Brothers. Forty-one years after they played their first note on a Motown record and three decades since they were all together, the Funk Brothers reunited back in Detroit to play their music and tell their unforgettable story, with the help of archival footage, still photos, narration, interviews, re-creation scenes, 20 Motown master tracks, and twelve new live performances of Motown classics with the Brothers backing up contemporary performers.
Stan Lee: Mutantes, Monstros e Quadrinhos | Filmmaker/Comic Writer Kevin Smith interviews comic book legend Stan Lee about his life and work in comics across the decades.
Star Crossed | Quando o jovem jogador do Castelo Paul Collins (KYLE REDMOND-JONES) se infiltra numa festa do Invicta, ele conhece Inês (TERESA TAVARES), a filha do presidente do Invicta (ANTÓNIO FONSECA). É amor à primeira vista. No entanto, a rivalidade entre as duas equipas implica que, se a relação amorosa for descoberta, as suas vidas podem estar em perigo.  Inês sonha com lugares distantes, com outros países e outras vidas diferentes da sua, ditada por regras familiares e pela omnipresença do clube do pai. À medida que Inês se apaixona por Paul, ela redescobre a felicidade, algo com que há muito deixara de sonhar. Porém, enquanto o jovem casal planeia uma fuga, diversos problemas e mal entendidos conduzirão a resultados desastrosos, até que o ódio do qual Inês e Paul tentam afastar-se lhes tira a única coisa que tem importância para ambos - o amor que sentem um pelo outro.
Stardust: O Mistério da Estrela | Em uma cidade que faz fronteira uma terra mágica, um homem promete a sua amadaque se aventurará no reino mágico para devolver uma estrela caída.
Starsky & Hutch - Justiça em Dobro | Adaptação cômica da série de TV. A dupla de policiais Starsky e Hutch usa as dicas de seu informante Huggy Bear para policiar as ruas com seu Ford Torino.
 
 
Star Trek (2008) | No dia do nascimento de James Kirk, o seu pai morre durante uma última investida contra uma nave alienigena misteriosa. Ele estava a olhar para o Embaixador Spock, que é ainda uma criança em Vulcan nesse momento, desprezada por seus vizinhos pela sua natureza meia-humana. Vinte anos mais tarde, Kirk cresceu tornando-se num problemático jovem inspirado pelo capitão Christopher Pike para cumprir o seu potencial na Starfleet ao mesmo tempo que irrita seus instrutores, como o jovem tenente Spock. De repente, há uma emergência em Vulcan e ao recém-comissionado USS Enterprise é atribuída uma tripulação de cadetes promissores como Nyota Uhura, Hikaru Sulu, Pavel Chekov e até mesmo o próprio Kirk, que dá graças à astúcia do médico Leonard McCoy. Juntos, esse grupo terá uma aventura na última fronteira onde a velha lenda é alterada para sempre mesmo que a nova versão está apenas a começar.
Star Trek: Sem Fronteiras | Enquanto a equipe da Enterprise explora novas fronteiras do universo, eles encontram um novo e misterioso inimigo que coloca eles - e todos na Federação - em teste.
Star Wars: Episódio I - A Ameaça Fantasma | A malvada Federação do Comércio, dirigida por Nute Gunray (Silas Carson) planeia assumir o pacífico mundo de Naboo. O Jedi Qui-Gon Jinn (Liam Neeson) e Obi-Wan Kenobi (Ewan McGregor) são enviados para confrontar os líderes. Mas nem tudo vai conforme o plano. Os dois Jedis escapam, e em conjunto com o seu novo amigo Gungan, Jar Jar Binks (Ahmed Best) avançam para Naboo para advertir a Rainha Amidala (Natalie Portman), mas droids já começaram a capturar Naboo e a Rainha não está segura aí. Eventualmente aterram em Tatooine, onde se tornam amigos dum jovem rapaz conhecido como Anakin Skywalker (Jake Lloyd). Qui-Gon está curioso sobre o rapaz, e antevê um brilhante futuro para ele. Agora o grupo deve encontrar uma maneira de chegar a Coruscant e finalmente resolver esta disputa de comércio, mas há outra pessoa escondendo-se nas sombras. Estão de fato os Sith extintos? Será que a Rainha é quem ela realmente diz que é? E o que de tão especial existe sobre este jovem rapaz?
Star Wars: Episódio II - Ataque dos Clones | Dez anos após a tentativa frustrada de invasão do planeta Naboo, Obi-Wan Kenobi, Anakin Skywalker e Padmé Amidala estão juntos novamente. Neste período de tempo Obi-Wan passou de aprendiz a professor dos ensinamentos jedi para Anakin, sendo que ambos foram destacados para proteger a agora senadora Amidala, que tem sua vida ameaçada por facções separatistas da República, que ameaçam desencadear uma guerra civil intergalática. Com o passar do tempo, surge um romance proibido entre Anakin e Amidala.
Star Wars: Episódio III - A Vingança dos Sith | As Guerras Clônicas estão em pleno andamento e as diferenças entre o Conselho Jedi e o Chanceler Palpatine aumentam cada vez mais. Anakin Skywalker mantém um elo de lealdade com Palpatine, ao mesmo tempo em que luta para que seu casamento com Padmé Amidala não seja afetado por esta situação. Seduzido por promessas de poder, Anakin se aproxima cada vez mais de Darth Sidious até se tornar o temível Darth Vader. Juntos eles tramam um plano para aniquilar de uma vez por todas com os cavaleiros jedi.
Star Wars: Episódio IV - Uma Nova Esperança | Os Cavaleiros Jedi foram exterminados e o Império governa a galáxia com punho de ferro. Um pequeno grupo de Rebeldes atreveu-se a dar resposta, roubando os planos secretos da mais temível e poderosa arma imperial, a estação de balhata Estrela da Morte. O mais fiel súbdito do Imperador, Darth Vader, deve encontrar os planos, e localizar a base Rebelde escondida. A Princesa Leia, uma líder Rebelde capturada, envia uma mensagem de ajuda, que é interceptada por um simples rapaz do campo, Luke Skywalker. Cumprindo o seu próprio destino, Luke aceita o desafio de salvar a Princesa e ajudar a Relelião a derrubar o Império, com a ajuda de aliados tão inesquecíveis como o sensato e experiente Obi-Wan Kenobi, o convencido Han Solo, o leal Chewbacca, e os andróides R2-D2 e C-3PO.
Star Wars: Episódio IX | Filme que vai fechar a terceira trilogia da saga criada por George Lucas, o primeiro sob o comando da Disney. 
Star Wars: Episódio VI - O Retorno de Jedi | Darth Vader prepara a segunda Estrela da Morte para desfechar o golpe final na Aliança Rebelde. Luke Skywalker reúne seus dróides aliados R2-D2 e C-3PO, bem como a Princesa Leia, para libertar seu amigo Han Solo, aprisionado pelo Jabba the Hutt. Reunidos, os Rebeldes dirigem-se à lua do planeta Endor. Mas a batalha definitiva é entre pai e filho, pois Luke enfrenta Darth Vader uma última vez, pelo destino da galáxia que está em perigo.
Star Wars: Episódio V - O Império Contra-Ataca | Depois de ter uma visão de Obi-Wan Kenobi e fugir para o gelado mundo de Hoth com seus amigos depois dum ataque Imperial, Luke Skywalker viaja para o pantanoso planeta de Dagobah, onde é instruído pelo magistral e lendário Jedi Yoda a dominar a Força. Entretanto, a Princesa Leia e Han Solo dirigem-se para o planeta Bespin, onde são saudados pelo velho amigo de Han, um evasivo jogador chamado Lando Calrissian. Emboscado pelo Império pouco depois de terem chegado, Han e seus amigos são presos por Darth Vader. Luke deixa Dagobah para salvar os seus amigos, e é confrontado por Vader com uma assustadora revelação.
Star Wars - O Despertar da Força | Star Wars - O Despertar da Força (Star Wars - The Force Awakens) é o título do Episódio VII da saga cinematográfica criada por George Lucas.
A trama de Star Wars - O Despertar da Força se passa cerca de 30 anos depois do fim de O Retorno de Jedi. O filme tem no elenco Harrison Ford, Carrie Fisher, Mark Hamill, John Boyega, Daisy Ridley, Adam Driver, Miltos Yerolemou, Gwendoline Christie, Lupita Nyong'o, Oscar Isaac, Andy Serkis, Domhnall Gleeson, Max von Sydow, Peter Mayhew, Kenny Baker e Anthony Daniels, entre outros.
Star Wars - O Despertar da Força será lançado em dezembro de 2015, com direção de J.J.Abrams e a volta de John Williams na trilha sonora.
Star Wars - Os Últimos Jedi | Depois de dar seus primeiros passos em um mundo maior em Star Wars: O Despertar da Força, Rey continua sua jornada épica com Finn, Poe e Luke Skywalker para o próximo capítulo da saga.
Star Wars - The Clone Wars | As Guerras Clônicas ocorrem em toda a galáxia, o que faz com que os cavaleiros jedi tenham que se desdobrar para manter a paz e reestabelecer a ordem. Para tanto é preciso que as tropas republicanas cruzem as terras de Jabba (Kevin Michael Richardson), o que ele apenas autorizará caso os jedis resgatem seu filho Ziro (Corey Burton), que foi sequestrado. Anakin Skywalker (Matt Lanter) é enviado nesta missão, sendo que para auxiliá-lo é designada Ahsoka Tano (Ashley Eckstein), sua jovem padawan. Só que Anakin não deseja ter um padawan sob sua responsabilidade, preferindo agir por conta própria.
Staten Island Summer (2015) | A trama segue os amigos Danny e Frank durante o verão depois da sua formatura no colégio. Enquanto trabalham como salva-vidas da piscina local, os dois começam a encaminhar suas vidas adultas.
Stavisky | Irrestisible charm and talent helps Serge Alexandre alias Stavisky, small-time swindler, to make friends with even most influential members of French industrial and political elite during the early 30s.
Stay Alive - Jogo Mortal | "Stay Alive" é um novo jogo de videogame que está prestes a ser lançado no mercado. Inspirado na história real de uma serial killer do século XVII, o jogo ainda está em testes mas já é ansiosamente aguardado. Em Nova Orleans um grupo de amigos conseguiu uma cópia ilegal do jogo, mas aos poucos todos os que o jogaram morreram, da mesma forma como acontece no jogo. O porquê disto estar ocorrendo é o que os amigos Hutch (Jon Foster), Abigail (Samaire Armstrong), Swink (Frankie Muniz), October (Sophia Bush) e Phineas (Jimmi Simpson) precisam descobrir, até porque a vida deles também está em risco.
Stealing Harvard | John Plummer (Jason Lee) está cheio de problemas. Ele precisa pagar o primeiro ano da faculdade de sua sobrinha, Noreen (Tammy Blanchard), e ainda arranjar US$ 30 mil para cobrir a hipoteca da casa de sua namorada, Elaine (Leslie Mann). Sem outra alternativa e incentivado por Walter (Tom Green), seu melhor amigo, John decide então entrar para a vida de crimes, na intenção de conseguir o dinheiro necessário para cobrir suas despesas.
Steamboy | Ra Stim é um jovem inventor que recebe das mãos de seu avô, durante a visita de uma feira de tecnologia em Londres, uma estranha bola de metal conhecida como Steam ball (bola de vapor). Esta incrível invenção comporta uma nova espécie de energia que tem a capacidade de suprir uma nação inteira. Ao tentar proteger a esfera do inescrupuloso grupo da OHara Foundation, Ra Stim descobre aos poucos os fantásticos poderes que o objeto possui, utilizando-os para ajudá-lo a combater o mal, salvar sua família e livrar a capital inglesa da ameaça de destruição.
Stefan Zweig - Adeus, Europa | Episódios da vida do escritor Stephan Zweig com enfoque principal em seu exílio sulamericano (Rio de Janeiro, Buenos Aires, Bahia e Petrópolis).
Stella | 1977, periferia de Paris. Stella (Léora Barbara) é uma jovem de 11 anos que vive com os pais. Recentemente ela foi admitida em uma famosa escola da cidade, onde conhece Gladys (Mélissa Rodriguez), filha de um judeu intelectual. Através desta amizade ela conhece um mundo novo, diferente de tudo o que conhecia até então.
Steppin: The Movie | Every college campus has its rivalries and UTS is no different. At this university, the Geeks run the campus and the greatest Steppers are king of the hill. When a local radio station announces the beginning of the step competition season, the campus fraternities and sororities fight to recruit the best talent that will help them win the big-money prize.
Step Up All In | All-stars from the previous Step Up installments come together in glittering Las Vegas, battling for a victory that could define their dreams and their careers.
Steve Jobs (2015) | Cinebiografia do fundador da Apple. Situado nos bastidores de três produtos icônicos, terminando em 1998 com a revelação do iMac, o filme mostrará o outro lado da revolução digital para criar um retrato íntimo do homem brilhante que estava no centro de tudo. 
Stick It | Jeff Bridges e a novata Missy Peregrym lideram um jovem elenco em Virada Radical. Depois de ter problemas com a lei, a rebelde ex-ginasta Haley (Peregrym) encontra um destino pior do que a cadeia - trabalhar em uma academia de ginastas dirigida por um famoso técnico linha-dura. Forçada a voltar para o mundo cheio de regras que tinha abandonado, Haley decide se superar e mudar as coisas lá dentro. Mas enquanto o seu amor pelo esporte renasce, ela aprende muitas lições de como fazer as coisas por conta própria e o real significado do termo "Ser Amigo".
Stoned - A História Secreta dos Rolling Stones | A história de Brian Jones chega agora aos cinemas, com Stoned - a história secreta dos Rolling Stones (Stoned, 2005). O filme vem atrelado ao show que os ingleses fazem em Copacabana e estréia por aqui (mesmo que de forma modesta, em poucas salas) mais de um mês antes de chegar ao circuito dos EUA.
Stones in Exile | Documentário que reúne retratos e depoimentos de atuais e antigos integrantes da banda e de amigos da época em que Mick Jagger e seus colegas trocaram a Grã-Bretanha e sua pesada carga tributária pela França, onde gravaram no porão escuro da mansão de Keith Richards.
Stonewall - Onde o Orgulho Começou | No fim dos anos 1960, um adolescente começa a descobrir novas ideias políticas e as dificuldades da vida adulta, às vésperas da rebelião de Stonewall, quando lésbicas, gays, bissexuais e transgêneros enfrentaram a polícia de Nova York.
Stop-Loss | O Sargento Brandon King (Ryan Phillippe) é muito bem recebido em sua cidade, no interior do Texas, após voltar da guerra no Iraque. Ele tenta retomar a vida de deixou pra trás com a ajuda e o apoio de sua família e de seu melhor amigo, Steve Shriver (Channing Tatum), que serviu com ele no Oriente Médio. Aos poucos eles vão conseguindo se adaptar à vida de civil até que o exército chama Brandon de volta para o Iraque. A ordem para voltar ao serviço militar mexe com suas certezas, mas, mesmo contrariado, Brandon cumpre seu dever. Essa situação põe em xeque tudo que ele acredita: lealdade à família e aos amigos, os limites do amor e o valor da honra.
Straight Outta Compton – A História do N.W.A. | O grupo NWA surge das ruas de Compton, California, no meio dos anos 80 e revoluciona a culutra pop com sua música e canções sobre a vida nos guetos.
Strange Wilderness | O apresentador Peter Gaulke (Steve Zahn) e seu ajudante Fred Wolf (Allen Covert) tem um programa de TV sobre animais selvagens chamado "Strange Wilderness", que está em um declínio nas pesquisas de audiência. Desesperados para permanecer no ar, eles bolam um plano para achar a mais estranha criatura na terra, o Pé Grande. Mas quando pigmeus assassinos, um guarda muito estranho e um peru amoroso ameaçam encurtar a expedição, a equipe do Programa Animal descobre que, mesmo com muito bom humor, a natureza é uma péssima mãe.
Stratton | Filme de ação baseado na série de livros assinados por Duncan Falconer
Straw Dogs | Casal procura paz em sítio no interior da Inglaterra mas acaba despertando o pior que existe nos habitantes locais. Mais um violento filme de Sam Peckinpah, e um dos mais influentes dos anos 70.
Street Dance 3D | De forma a vencer um concurso de street dance, uma equipa vê-se forçada a ensaiar com bailarinos da Escola Real de Bailado, por troca com a utilização do espaço para treinarem. As diferenças não vão ser só de estilo.
Street Fighter: The Legend of Chun-Li | O mundo de Street Fighter é um épico, desta vez focado na jornada de Chun-Li (Kristin Kreuk), uma das lutadoras mais populares da franquia e que se tornou uma lenda do mundo dos games. Forças poderosas estão surgindo e todos se preparam para uma batalha final: da luz contra as trevas. As forças das trevas estão assumindo o controle das áreas mais pobres da capital. Para combatê-los, surge uma legião de heróis liderada por Chun-Li, que abdicou de uma vida de privilégios para se tornar uma street fighter. Alguns lutam por nós; outros, por um poder sem limites.
St. Trinian´s | A escola St. Trinian's para moças está enfrentando uma tremenda crise financeira. Para piorar as coisas, o ministro da educação Geoffrey Thwaites (Colin Firth) quer que a exótica administradora Camilla Frittan (Rupert Everett) transforme a escola em uma "respeitável" faculdade para mulheres. Mas as alunas não vão desistir de salvar St. Trinian's assim tão fácil. As anárquicas garotas arregimentam um bando de professores, associados e bagunceiros ingovernáveis que, usando sua esperteza, ousadia e imaginação, temtam armar um golpe do século para salvar a escola da ruína inevitável.
Stutterer | Um tipógrafo solitário com um impedimento na fala, mas com uma eloquente voz interior, precisa enfrentar seu maior medo.
Submarino | Nick e seu irmão mais novo cresceram nas piores circunstâncias. Infância marcada por pobreza, abusos, uma mãe alcoólatra e a trágica dissolução da família. Reencontram-se no funeral de sua mãe, cada um tendo seguido um caminho de autodestruição, assombrados por uma tragédia em sua juventude.
Submersão | Num quarto sem janelas na costa da África, um inglês é mantido refém por jihadistas.
Substitutos | 2054. Grande parte da população usa os andróides substitutos da Virtual Self, que cumprem todos os afazeres do dia a dia e permitem que seus donos jamais tenham que sair de casa. Entretanto um terrorista tecnológico passa a assassinar os andróides, causando caos geral. Dois policiais são designados para cuidar do caso: Tom Greer (Bruce Willis) e sua cópia-andróide.
Suburbicon: Bem-vindos ao Paraíso | O longa, que tem roteiro dos Irmãos Coen, a trama acompanha uma família que vive em um bairro tranquilo, mas tudo isso esconde uma realidade perturbadora que envolve o chefe da família, Gardner Lodge, com traição e violência.
Sucker Punch - Mundo Surreal | Babydoll (Emily Browning) foi internada em um sanatório pelo padrasto inescrupuloso, que encomenda uma cirurgia para destruir o cérebro dela. Mas a jovem descobre que seu refúgio pode estar dentro de sua mente e só assim ela poderá se libertar para sempre. Agora, vivendo esse mundo paralelo, ela enfrentar dragões, samurais, robôs e nazistas sobrenaturais, que a farão viver uma perigosa e fantástica aventura na companhia das colegas de internação Blondie (Vanessa Hudgens), Rocket (Jena Malone), Amber (Jamie Chung) e Sweet Pea (Abbie Cornish). Seria essa então a sua única chance de libertação?
Suck Me Shakespeare | Uma comédia que acompanha um ex-presidiário que consegue um emprego em uma escola. Acontece que a escola está situada em cima do lugar onde ele escondeu o dinheiro de um dos seus roubos.
Sud Express | A glimpse into the lives of those who live alongside the Sud Express, a train line running from Paris to Lisbon.
Sudoeste | Clarice percebe sua vida durante um único dia, em descompasso com as pessoas que ela encontra e apenas vivem aquele dia como outro qualquer.
Sugar | Sugar is a 2008 sports drama film directed by Anna Boden and Ryan Fleck. It follows the story of Miguel Santos, a. k. a. Sugar (Algenis Perez Soto), a Dominican pitcher from San Pedro de Macorís, struggling to make it to the big leagues and pull himself and his family out of poverty. Playing professionally at a baseball academy in the Dominican Republic, Miguel finally gets his break at age 19 when he advances to the United States' minor league system; but when his play on the mound falters, he begins to question the single-mindedness of his life's ambition.
Sugar and Spice | A popular high school cheerleader becomes pregnant with the star quarterback's child, only to find herself turning to crime to support the lifestyle she wants to live
Sugar Mountain | Dois irmãos azarados fingem se perder em uma floresta para depois lucrar com uma grande história de sobrevivência. A armação, porém, acaba sendo mais real do que eles planejavam. 
Suite Française | Baseado no romance homônimo de Irene Nemirovsky, a trama se passa durante a Segunda Guerra Mundial nos anos da ocupação alemã na França, e segue uma francesa moradora de um vilarejo que se apaixona por um soldado nazista que tomava conta do lugar.
Suíte Francesa | Nos primeiros anos da ocupação alemã na França, durante a Segunda Guerra Mundia, florece um romance entre uma moradora de uma vila francesa e um soldado alemão.
 
Suíte Havana | Sem palavras ou narração, o documentário Suíte Havana, dirigido por Fernando Pérez, acompanha a vida de cidadãos da maior cidade cubana. Traz cenas de cotidiano, acompanhadas por música instrumental e som ambiente.
Sully - O Herói do Rio Hudson | Baseado em fatos, o filme conta a história do Capitão Chesley “Sully” Sullenberger, piloto veterano responsável pela aterrissagem do Airways Flight 1549 no rio Hudson, em 2009, salvando todos a bordo de um acidente que seria fatal.
Summer Catch | This summer couldn't be more crucial for Ryan Dunne, a blue-collar kid with aspirations to become a major league baseball player. Every summer, the hottest college ball players descend upon Cape Cod to pursue their baseball dreams during the day and blow off steam in town at night. The first local boy in years to earn a slot in the team, Ryan finally got his shot...but the temptations off-field ar
Sum yuen | In a mysterious forest in Thailand, many suicidal youths disappear and rescue teams can not find the way out even with compass. The ambitious reporter May is making sensationalist journalism exploring the deaths in the forest. Her boyfriend and botanist Shun Shu-hoi is developing a means of communication with plants. Meanwhile, Detective C. C. Ha is investigating the rape and death of a woman and the main suspect is Patrick Wong.
Sunset Song | Uma jovem mulher, recém-casada, precisa lidar com os traumas e a violência pós-guerra de seu companheiro, detalhes que lembram o comportamento de seu pai.
Sunshine - Alerta Solar | O Sol corre o risco de desaparecer e, caso isto ocorra, será o fim de toda a humanidade. A última esperança é a nave espacial Icarus II e sua tripulação de 8 pessoas, que transporta uma bomba atômica do tamanho da ilha de Manhattan, que teoricamente alimentará uma nova vida dentro do Sol. Porém, durante a viagem e sem contato com a Terra, eles descobrem o sinal de S.O.S. da Icarus I, a nave enviada 7 anos antes com o mesmo objetivo e cuja causa do fracasso é desconhecida. A tripulação fica dividida entre alterar a trajetória da missão, de forma a obter a bomba existente na Icarus I, o que traria à missão mais uma chance de sucesso, ou seguir o plano original. A decisão recai sobre Capa (Cillian Murphy), o físico da tripulação, que decide ir à outra nave. Porém a mudança de trajetória causa avarias à Icarus II, iniciando uma série de problemas enfrentados na reta final da missão.
Sunshine - O Despertar de um Século | O destino de uma família judia vinda da Hungria durante o século XX.
Sunshine Superman | O documentário retrata Carl Boenish, um aventureiro apaixonado por pular de paraquedas que desenvolver diversos movimentos.
Super 8 | Joe Lamb (Joel Courtney) perdeu a mãe há pouco tempo, o que fez com que seu relacionamento com o pai (Kyle Chandler)se deteriorasse. Fã de cinema ele se diverte ao lado dos amigos ao tentar rodar um filme caseiro para participar de uma competição local. Joe logo se anima quando Charles convida Alice Dainard (Elle Fanning) para o elenco, já que está a fim dela. O grupo vai de madrugada rodar, às escondidas, uma cena na estação ferroviária local. É quando uma caminhonete se choca com um trem, provocando um descarrilhamento de grandes proporções. Logo o local está cercado pelo exército, que procura algo que estava alojado em um dos vagões. Estranhos desaparecimentos começam a acontecer na pequena cidade de Lillian, primeiro de motores de carro e depois de pessoas.
Superbad - É Hoje | Superbad – É Hoje é o novo filme dos criadores de O Virgem de 40 Anos e Ligeiramente Grávidos. Seth (Jonah Hill) e Evan (Michael Cera) só querem sair com as garotas que gostam antes de ingressar na faculdade. Mas, para isso acontecer, eles precisam conseguir bebidas para a grande festa daquela noite. Com a ajuda do amigo Fogell, também conhecido como McLovin (Christopher Mintz-Plasse) e sua carteira de identidade falsa, os três partem em busca das bebidas despistando policiais incompetentes (Seth Rogen de Ligeiramente Grávidos e Bill Hader de Saturday Night Live) tentando reverter uma vida inteira de monotonia em apenas uma noite de diversão.
Supercondriaque | Roman Faubert is one man who, almost 40 years, has neither wife nor child. The business that photographer for online medical dictionary, does not help a sickly hypochondriac who guides his lifestyle for far too long and made him a neurotic coward.
Superescola de Heróis |  Will Stronghold (Michael Angarano) sente-se envergonhado de não ter nascido com superpoderes. Esconde essa fraqueza dos seus pais, fingindo fazer halterofilismo com discos ultrapesados. Ironicamente, ao som da oitentista Everybody wants to rule the world, música do Tears for Fears. Vai pra escola, onde será obrigado a conviver com colegas que ou são mestres nos dons paranormais, ou estão em estágio avançado de aprendizado. Garota que se multiplica, homem-elástico, moleque franzino que quintuplica seu tamanho são alguns dos catedráticos com quem terá de conviver.
Super-Herói: O Filme | Finalmente os caras de Todo Mundo em Pânico usaram seu poderes especiais para parodiar os filmes de super-heróis e lançam Super-Herói: O Filme. O melhor filme de super-heróis de todos os tempos! (Sem contar todos os outros!). Após ser picado por uma libélula geneticamente alterada Rick Riker ganha habilidades sobre-humanas. e decide então usar seu superpoderes para o bem e transforma-se em o Libélula. Seu caminho cruza com o supervilão Ampulheta que usa seu poder para roubar a fonte de vida das pessoas na sua busca incansável pela imortalidade. Será que Libélula conseguirá com sua força, velocidade e uniforme inacreditavelmente apertado impedir o Ampulheta e salvar o mundo? Mais importante ainda será que conseguiremos parar de rir para torcer pelo nosso super-herói?
Super-Heróis - A Liga da Injustiça | As cómicas desventuras de um grupo de jovens atraentes na casa dos vinte que tenta sobreviver durante uma noite fatídica em que a cidade é atingida pelos mais diversos desastres naturais e catástrofes: asteroides, tornados, terramotos… ao mesmo tempo que procuram desvendar uma série de mistérios para acabarem com a destruição galopante.
Superman: O Filme (1978) | Um bebê é enviado ao planeta terra. Ele cresce em uma família adotiva, e se torna o maior super herói de todos os tempos.
Superman - O Retorno | Após alguns anos de um misterioso desaparecimento, Superman (Brandon Routh) retorna ao planeta Terra. Porém a situação em Metrópolis está bastante mudada desde que o Homem de Aço deixou o planeta, pois a cidade se acostumou a viver sem ele. Além disto Lois Lane (Kate Bosworth), sua grande paixão, seguiu sua vida após o sumiço do herói. Ao mesmo tempo em que precisa se adaptar à nova realidade, Superman precisa enfrentar um antigo inimigo, que planeja um meio de acabar com ele de uma vez por todas.
Super Nacho | Nacho (Jack Black) é um jovem criado no monastério mexicano de Oaxaca e deve fazer algo para salvar o local sagrado. Ele resolve entrar para o torneio de luta livre. Mas as intenções de Natcho não são totalmente altruistas: ele está de olho na irmã Encarnacion (Ana de la Reguera), uma bela freira mexicana que acaba de chegar no monastério.
Super Nada | Guto, aspiring actor, dreams of hitting the big-time in São Paulo. He takes classes, rehearses, works out, auditions. He knows his big chance could find him anyplace, at any moment. His idol and role model is Zeca, an old-school TV comedian who—even on his last legs— still lives on in the hearts of a generation. When their paths intersect, Guto’s luck begins to change. But is that really possible?
Supernova | Set in the 22nd century, when a battered salvage ship sends out a distress signal, the seasoned crew of the rescue hospital ship Nova-17 responds. What they find is a black hole--that threatens to destroy both ships--and a mysterious survivor whose body quickly mutates into a monstrous and deadly form.
Superoutro | O filme tem como cenário as ruas da Cidade de Salvador e como personagem central a figura tragicômica de um louco de rua, anti-herói contemporâneo que através de sua imaginação caótica e alucinada tenta libertar-se da miséria que o assedia.
Superpai | Diogo (Danton Mello) costumava ser o garoto mais popular da escola. Agora, vinte anos mais tarde, é apenas um homem comum, pai, marido, trabalhador. Uma reunião da turma de colégio é sua chance de sair da rotina e a festa acaba levando a rumos inesperados.
Super Size Me - A Dieta do Palhaço | O documentarista Morgan Spurlock passa um mês comendo no McDonalds para medir o impacto do fast food no seu corpo.
Super Tiras | Thorny (Jay Chandrasekhar), Rabbit (Erik Stolhanske), Mac (Steve Lemme) e Foster (Paul Soter) são patrulheiros do estado de Vermont. Instalados na região rural da fronteira com o Canadá, eles passam a maior parte do tempo se divertindo com corredores e fazendo pegas na estrada com carros apreendidos. Quando não estão na estrada tentam seguir os passos de mentor, Capitão O'Hagan (Brian Cox), e evitar o oficial Rod Farva (Kevin Hefferman). Eles acham seu trabalho agradavelmente sem desafios. No entanto, quando o estado resolve fazer um corte no orçamento de sua pequena base, eles resolvem se esforçar para impressionar seus superiores. As coisas vão mal quando inesperadamente os patrulheiros estaduais descobrem uma operação de tráfico de drogas acontecendo na fronteira do Canadá. Sentindo a salvação, os patrulheiros correm contra o relógio para salvar seus empregos.
Super Velozes, Mega Furiosos (2015) | Na sátira de Velozes e furiosos, o policial Paul White, trabalha sob disfarce e chega junto à gangue ilegal de corredores de rua liderada por Vin Serento. Vin e Paul provam no asfalto que são velozes, são furiosos e juntos decidem elaborar um plano para dar um golpe duplo num dos mais perigosos chefões do crime de Los Angeles.
Surf Adventures - O Filme | Acompanha a elite do surf brasileiro, incluindo os atuais ídolos, os veteranos e os novatos no esporte, surfando em algumas das melhores ondas do planeta, localizadas no Hawaii, na Indonésia, no Brasil, na África do Sul e na Califórnia. Em todas as viagens os próprios surfistas contam suas experiências, falando também sobre os locais visitados.
Surfer, Dude | Addington (Matthew McConaughey) é um talentoso surfista que pratica o esporte pelo puro prazer. Depois de uma temporada viajando pelo mundo atrás das ondas mais iradas, ele retorna à Malibu para curtir o verão, os amigos e as ondas de sua cidade natal. Só aí descobre que sua grana esta acabando e a única forma de se recuperar financeiramente seria participar de um reality show e "se vender" à industria de vídeo games. Mas Addington vai encarar um flat da pesada e precisará de muita ajuda. Afinal o cara nunca passou por uma seca dessas.
Surpresa em Dobro | A história de dois grandes amigos, um azarado, divorciado e apaixonado (Robin Williams) e o outro um solteirão convicto (John Travolta). Ambos vêm as suas vidas viradas do avesso quando precisam de tomar conta de um par de gémeos de 6 anos, enquanto fecham o maior negócio das suas vidas profissionais.
Surpresas do Amor | Os pais dele são divorciados. Os dela também. Todos eles se casaram de novo. E como quatro famílias são demais para qualquer um, Brad e Kate sempre viajam nas férias de fim de ano. Só que desta vez todos os vôos foram cancelados e eles serão obrigados a encarar as tradicionais reuniões familiares. Imagine só a confusão que este jovem casal vai enfrentar ao finalmente conhecerem as famílias e as nada agradáveis histórias do passado de cada um.
Suzanne | The story of a destiny. Suzanne's and her family's. The ties that bind them, keep them together, and the love she pursues... to the point of leaving everything behind.
Swan Lake | The unhappy and unloved Prince is mocked, betrayed and rejected by everyone around him. When he decides to commit suicide by throwing himself in a lake at a city park, a beautiful Swan emerges from the water. The Prince and The Swan become close friends, but their friendship is destined to end in tragedy.
SWAT | Um importante traficante de drogas precisa ser transferido de Los Angeles para outra cidade, onde ficará em uma prisão federal. Uma divisão da S.W.A.T. é encarregada de realizar o transporte, porém a situação se complica quando a oferta do traficante de pagar US$ 100 milhões a quem libertá-lo se torna pública.
S.W.A.T. - Comando Especial | Na história, depois de ser afastado das ruas - conseqüência de um acidente causado pelo seu parceiro -, o oficial Jim Street (o "canastrão do bem" Colin Farrell) é punido e acaba trabalhando no depósito da S.W.A.T., mesmo sendo um dos melhores homens de seu esquadrão. Sua chance de redenção chega seis meses depois, quando o sargento Hondo (personagem criado no seriado de TV) volta à ativa com a missão de recrutar o "dream team" do departamento, para melhorar a imagem da S.W.A.T. junto à opinião pública.
Sweeney Todd - O Barbeiro Demoníaco da Rua Fleet | Benjamin Barker (Johnny Depp) passou 15 anos afastado de Londres, após ser obrigado a deixar sua esposa e sua filha. Ele retorna à cidade ávido por vingança, agora usando a alcunha de Sweeney Todd. Logo ele decide ir à sua antiga barbearia, agora transformada em uma loja de fachada para vender as tortas feitas pela sra. Lovett (Helena Bonham Carter). Com o apoio dela Todd volta a trabalhar como barbeiro, numa sala acima da loja. Porém o grande objetivo de Todd é se vingar do juiz Turpin (Alan Rickman), que o enviou para a Austrália sob falsas acusações para que pudesse roubar sua mulher Lucy (Laura Michelle Kelly) e sua filha.
Sweetie | Explores sisters, in their twenties, their parents, and family dysfunctions. Kay is gangly and slightly askew, consulting a fortune teller and then falling in love with a man because of a mole on his face and a lock of hair; then, falling out of love when he plants a tree in their yard. Sweetie is plump, imperious, self-centered, and seriously mentally ill. The parents see none of the illness, seeing only their cute child. Kay mainly feels exasperation at her sister's impositions. Slowly, the film exposes how the roots of Sweetie's illness have choked Kay's own development. Can she be released?
Swelter | O filme conta a história do “maior” assalto da história de Las Vegas , onde uma quadrilha teria levado US$ 100 milhões de um cassino , porém dos 5 integrantes , apenas 1 conseguiu escapar sem ir para prisão (Van Damme). Dez anos depois os outros integrantes conseguem fugir e vão atrás de Van Damme para recuperar o dinheiro.
Swimming Pool - À Beira da Piscina | Sarah Morton (Charlotte Rampling) é uma escritora inglesa cujos romances policiais conciliam sucesso de vendas e prestígio junto a crítica. A convite de seu editor, ela viaja para a casa de campo dele, na Provence francesa, onde supostamente vai encontrar a tranqüilidade necessária para escrever seu mais novo livro. Mas a paz de Sarah é interrompida com a chegada de Julie (Ludivine Sagnier), a filha do editor, uma adolescente linda e cheia de vida por quem a escritora sentirá uma grande e estranha atração.
Swinging with the Finkels | Ellie e seu marido Alvin estão bem casados, mas a faísca de luxúria e diversão foi embora e eles caem na rotina. Aconselhados pelos melhores amigos, decidem apimentar as coisas e fazem uma troca de casal.
Sydney White | Sydney White (Amanda Bynes) é uma caloura de faculdade que é banida pelas enciumadas megeras da fraternidade onde mora e que encontra um novo lar junto a um grupo de nerds fracassados. Inconformada com a maneira com que são tratados, ela parte para a guerra contra os alunos mais populares do campus. Com a ajuda do conquistador Tyler (Matt Long), Syd organiza sua gangue para revolucionar o sistema de uma vez por todas, começando uma campanha para assumir a liderança estudantil e defendendo os direitos dos pequenos e grandes rejeitados. Juntos, irão aprontar muitas confusões para tentar mudar a hierarquia de popularidade dentro da faculdade.
Sylvia - Paixão Além de Palavras | Uma mulher que, ainda aos 20 anos, toma todos os calmantes que a mãe tem em casa e, em seguida, se enterra num buraco no chão do porão, na esperança de que ninguém jamais venha a encontrá-la. Uma mulher que, encontrada pela mãe ainda com vida depois de três dias, vai parar num hospital psiquiátrico, onde é submetida a tratamento de choque. E que, ainda no hospital, cai nas graças de uma rica senhora, que lhe oferece uma bolsa de estudos. É assim que ela vai parar na Universidade de Cambridge, na Inglaterra, onde iremos encontrá-la.
Sympathy For the Devil | SYMPATHY FOR THE DEVIL is an exhilarating, provocative motion picture. The Rolling Stones rehearse their latest song, "Sympathy For the Devil," in a London studio. Beginning as a ballad, the track gradually acquires a pulsating groove, which gets Jagger into a rousing vocal display of soulful emotion that Godard is lucky enough to capture on film. Showing that rock and roll is more than just partying and goofing off, SYMPATHY FOR THE DEVIL is a brilliant portrait of the creative process at its most collaborative and arousing.
Syriana - A Indústria do Petróleo | Robert Baer (George Clooney) é um experiente agente da CIA, dedicado à investigação do terrorismo. Nos tempos mais recentes e em simultâneo com a intensificação das ações do terrorismo, assiste ao que parece ser uma diminuição das ações de combate a elas, provocada pela intervenção política junto da agência federal. A situação complica-se para Robert quando um executivo da área petrolífera e a sua mulher, seus amigos pessoais, são envolvidos numa ação terrorista e Robert é chamado a intervir.
T2: Trainspotting | Continuação de Trainspotting - Sem Limites (1996).
Table 19 | Na trama, Eloise (Anna Kendrick) deixa de ser madrinha de casamento depois de ser dispensada por torpedo pelo padrinho. Apesar disso, ela decide ir sozinha ao casamento da amiga e acaba em uma mesa de convidados aleatórios, que ela não conhece. No decorrer da festa, eles começam a conversar e Eloise começa a entender melhor cada uma daquelas pessoas.
Tabú | The youngsters Matahi and Reri are in love with each other. The old warrior Hitu announces that Reri is to be the new chosen virgin for the gods. This means she must stay untouched, otherwise she and her lover will be killed. But Matahi abducts and escapes with her to an island ruled by the white man, where their gods would be harmless and powerless. Tabu is the last film from director F.W. Murnau; he died before the film’s premiere in a car accident.
Tabu (1999) | Estamos em Kyoto, Japão, 1865. Final das tradições samurais. A história se passa em uma casa da milícia japonesa. Sede de admissão e treinamento de novatos.
Sozaburo Kano é um exímio espadachim recém admitido na unidade que encanta a todos não apenas por seus dotes com a espada (Ah! Freud e os duplos sentidos...). Extremamente feminino e delicado, atrai olhares de colegas e superiores em sentimentos que muitas vezes não são contidos.
Kano sabe de seus atributos e a trama deixa claro que os usa a seu favor. Ele é ambicioso, quer o poder. Mais do que isto, tem o prazer em dominar. À medida que o tempo passa, é evidente sua capacidade de sedução pela promessa implícita que deixa no ar, a qual nunca se confirma e enlouquece os pretendentes.
Tabu (2012) | Presenciamos os últimos dias de uma velha lisboeta falida, Aurora, que vive da ajuda de sua empregada negra e da boa vontade de sua esclarecida vizinha, Pilar. Aurora delira, fala de crocodilos e chama por um homem de nome Ventura. A vizinha descobre que o homem existe e está vivo. Ventura entra em cena para narrar, na segunda parte, "Paraíso", a história de amor proibido que viveu com Aurora décadas atrás, numa colônia portuguesa na África.
Tá Chovendo Hamburguer | Após a desastrosa tempestade de comida no primeiro filme, Flint (Bill Hader) e seus amigos são obrigados a deixar a cidade de Boca Grande. Sem saída, ele aceita o convite de seu ídolo, Chester V (Will Forte), e junta-se à The Live Corp Company, que reúne os melhores inventores do mundo. Porém, quando descobre que sua máquina ainda funciona e agora cria perigosas comidas animalescas mutantes, Flint decide retornar e tentar salvar o mundo.
Tá Chovendo Hambúrguer 2 | Após a desastrosa tempestade de comida no primeiro filme, Flint (Bill Hader) e seus amigos são obrigados a deixar a cidade de Boca Grande. Sem saída, ele aceita o convite de seu ídolo, Chester V (Will Forte), e junta-se à The Live Corp Company, que reúne os melhores inventores do mundo. Porém, quando descobre que sua máquina ainda funciona e agora cria perigosas comidas animalescas mutantes, Flint decide retornar e tentar salvar o mundo.
Tá Dando Onda | Cadu Maverick (Shia LaBeouf) é um jovem pinguim, que tem o lendário surfista Big Z como ídolo. Um dia ele decide deixar sua família e sua cidade, Shiverpool, na Antártida, para participar do Big Z Memorial Surf Off, um torneio de surf realizado na ilha Pen-Gu. Cadu acredita que caso vença o torneio ganhará respeito e admiração, seu grande sonho. Mas lá ele conhece um veterano surfista chamado Grego (Jeff Bridges), com quem aprende que o campeão nem sempre é aquele que chega em 1º lugar nas competições.
Taego Ãwa | Na faculdade, uma dupla de cineasta encontrou cinco fitas VHS contendo registros culturais da tribo Ãwa. Reunindo outros materiais, eles partem em busca do grupo, apresentando as imagens pela primeira vez e descobrindo a trajetória de enfrentamento com o povo branco desde 1973. Hoje, os Ãwa lutam pela demarcação e restituição de suas terras.
Tainá 2, A Aventura Continua | A pequenina índia Catiti anda pela floresta seguindo e imitando Tainá, hoje uma linda e corajosa adolescente. Elas inutilizam as armadilhas dos traficantes de espécimes raros. Encontram Carlito, garoto da cidade à procura de seu cachorrinho perdido que Catiti resgata e quer adotar. Quando uma quadrilha se apodera dos bichinhos de estimação (xerimbabos) da aldeia, todas as crianças devem esquecer as diferenças de cultura e temperamento para socorrer os amigos sob a liderança de Tainá.
Tainá 3 - A Origem | Tainá é uma indiazinha que luta para proteger a árvore da vida com a ajuda de laurinha, uma menina da cidade, e Gobi, um indiozinho nerd.
Tainá - Uma Aventura na Amazônia | Tainá (Eunice Baía), uma indiazinha de 8 anos, vive na Amazônia com seu velho e sábio avô Tigê, que lhe ensina as lendas e histórias de seu povo. Ao longo de aventuras cheias de peripécias, ela conhece o macaco Catu ao salvá-lo das garras de Shoba, um traficante de animais. Perseguida pela quadrilha, ela foge e acaba conhecendo a bióloga Isabel e seu filho Joninho (Caio Romei), um menino de dez anos que mora a contragosto na selva. Depois de um desentendimento inicial, o garoto consegue superar os limites de menino da cidade e ajuda Tainá a enfrentar os contrabandistas, que vendem animais para pesquisas genéticas no exterior. Juntos, os dois aprendem a lidar com os valores destes dois mundos: o da selva e o da cidade.
Take Me Home Tonight | A trama passa-se no verão de 1988, quando três amigos - Topher Grace, Anna Faris e Dan Fogler - se despedem da sua juventude numa noite de festa para a qual não foram convidados.Recém formado na faculdade, Matt (Topher Grace) ainda não sabe o que fazer da vida. Numa das últimas festas da universidade, ele tem a oportunidade que sempre desejou: Tori (Teresa Palmer), a jovem dos seus sonhos.Matt irá contar com a ajuda de sua irmã gémea, Wendy (Anna Faris) e do seu melhor amigo (Dan Fogler).
Take Me To The River | Um jovem da Califórnia vai para um encontro de família no Nebraska e é acusado de abusar de sua prima.
Tale of Tales | Baseado em contos de fada do século 17 do escritor italiano Giambattista Basile, Tale of Tales conta três histórias de fantasia.
Talk to Me | Em um período turbulento da história norte-americana, a música parece ser a grande salvação para a comunidade negra de Washington. Inspirado na história real de Ralph Waldo "Petey" Greene (Don Cheadle), o filme retrata a luta do ativista negro contra o preconceito racial em uma rádio exclusiva para brancos na década de 60. Misturando ritmo e discursos de ação, o DJ tenta conscientizar a população nas suas enérgicas transmissões.
Tal Mãe, Tal Filha | Inseparáveis, Avril e sua mãe Mado não poderiam ser mais diferentes. Avril, 30 anos, casada e organizada, é o oposto de sua mãe, eterna adolescente irresponsável que depende financeiramente da filha após seu divórcio. Quando as duas se vêem grávidas ao mesmo tempo, o embate torna-se inevitável.
Tammy | After losing her job and learning that her husband has been unfaithful, a woman hits the road with her profane, hard-drinking grandmother.
Tamo Junto | Tamo Junto acompanha três personagens da mesma idade, quase trinta anos, estudaram juntos no colégio, mas estão "deslocados no tempo". Um ainda se comporta como criança, outro como adolescente e outro está apressado para se tornar um "adulto-de-vida-resolvida". 
Tampopo -  Os Brutos Também Comem Espaguete | Um dupla de caminhoneiros se encontra em uma loja de macarrão a beira da estrada. A priprietária viúva, Tampopo, pede para eles a ajudarem a tranformar a parada em um conhecido estabelecimento da arte de fazer sopa com macarrão.
Tancredo - A Travessia | A trajetória de Tancredo Neves (1910-1985) é esmiuçada neste documentário que revisita diversas páginas cruciais da história do Brasil que contaram com a decisiva intervenção do hábil político mineiro. Examina-se suas ligações com Getúlio Vargas, a quem apoiou até o fim; suas gestões para permitir a posse de João Goulart no clima instável após a renúncia de Jânio Quadros; e também seu trânsito junto ao marechal Humberto de Alencar Castello Branco, o primeiro presidente militar. Da mesma forma, traça-se sua importância na tarefa de organizar a oposição ao regime militar, como um dos fundadores do MDB, e, anos depois, como um dos participantes da Campanha das Diretas, ao lado de Ulysses Guimarães. Amigos e colaboradores relembram sua figura e o trágico episódio da doença que o impediu de tomar posse na Presidência, em 1985.
Tangerine | Uma prostituta procura pelo cafetão que partiu seu coração.
Tanta Água | A family vacation is bogged down by unrelenting rain, as a teenage girl and her divorced father try to find common ground.
Tão Forte e Tão Perto | Oskar Schell, de 11 anos, é uma criança excepcional: inventor amador, francófilo, pacifista. Depois de encontrar uma misteriosa chave que pertencia ao seu pai, que morreu no 11 de Setembro no Wall Trade Center, ele embarca numa excepcional viagem – uma urgente e secreta pesquisa através dos cinco distritos de Nova Iorque. Enquanto vagueia pela cidade, Oskar encontra uma grande variedade de diferentes pessoas, cada uma sobrevivente no seu próprio modo...
Tapete Vermelho | Quinzinho (Matheus Nachtergaele) tem uma promessa a cumprir: levar seu filho, Neco (Vinícius Miranda), à cidade para assistir a um filme do Mazzaropi. Eles moram num pequeno sítio no interior de São Paulo. Nessa verdadeira odisséia por cidades do interior paulista, ele também leva sua esposa Zulmira (Gorete Milagres), que parte a contragosto, e o burro Policarpo. Na jornada, eles encontram peculiaridades regionais e passam por situações mágicas, relacionadas à crendice popular.
Tarde Demais | Após horas de submersão esperam a luz da manhã e a baixa da maré para poderem caminhar entre os bancos de ostras e chegarem a uma das duas ilhas aluviais, em direcção à margem. Mas a longa espera e a temperatura gelada da água deixou-os com os corpos debilitados e os pensamentos turvos.  Os caminhos escolhidos para chegarem à margem reservam perigos e sacrifícios inesperados. A salvação não parece óbvia. Inspirado num caso verídico.
Tarja Branca | A partir dos depoimentos de adultos de gerações, origens e profissões diferentes, o documentário discorre sobre a pluralidade do ato de brincar, e como o homem pode se relacionar com a criança que mora dentro dele. Por meio de reflexões, o filme mostra as diferentes formas de como a brincadeira, ação tão primordial à natureza humana, pode estar interligada com o comportamento do homem contemporâneo e seu "espírito lúdico".
Tartarugas Viradas | Um ex-condenado tem a chance de se reintegrar à sociedade trabalhando numa confeitaria. Uma enfermeira discute métodos éticos com seu chefe de departamento e ao mesmo tempo esposo no hospital onde trabalha. Um senhor troca senhas de palavras cruzadas à longa distância. A única coisa que une esses universos distintos é uma tartaruga, símbolo do amor adolescente.
Tarzan (1999) | Após seus pais serem mortos, um bebê é criado por uma gorila, que passa a tratá-lo como se fosse seu filho. Ao crescer ele se torna Tarzan (Kellan Lutz), o rei da selva. É quando precisa enfrentar um exército de mercenários enviado à floresta por um malvado executivo da Greystoke Energies, a empresa que um dia pertenceu aos pais de Tarzan. Para enfrentá-los ele conta com a ajuda de Jane Porter (Spencer Locke), uma jovem que chega à floresta após um acidente no avião em que estava.
Tarzan - A Evolução da Lenda (2013) | Após seus pais serem mortos, um bebê é criado por uma gorila, que passa a tratá-lo como se fosse seu filho. Ao crescer ele se torna Tarzan (Kellan Lutz), o rei da selva. É quando precisa enfrentar um exército de mercenários enviado à floresta por um malvado executivo da Greystoke Energies, a empresa que um dia pertenceu aos pais de Tarzan. Para enfrentá-los ele conta com a ajuda de Jane Porter (Spencer Locke), uma jovem que chega à floresta após um acidente no avião em que estava.
Taste The Waste | Documentary about how much food goes to waste in our society and why.
Tatuagem | Recife, 1978. Clécio Wanderley (Irandhir Santos) é o líder da trupe teatral Chão de Estrelas, que realiza shows repletos de deboche e com cenas de nudez. A principal estrela da equipe é Paulete (Rodrigo Garcia), com quem Clécio mantém um relacionamento. Um dia, Paulete recebe a visita de seu cunhado, o jovem Fininha (Jesuíta Barbosa), que é militar. Encantado com o universo criado pelo Chão de Estrelas, ele logo é seduzido por Clécio. Não demora muito para que eles engatem um tórrido relacionamento, que o coloca em uma situação dúbia: ao mesmo tempo em que convive cada vez mais com os integrantes da trupe, ele precisa lidar com a repressão existente no meio militar em plena ditadura.
Taurus | The film is set inside a russian mansion and begins with morning procedures for one of 1900s most controversial politicians, Lenin.
Táxi | Um policial trapalhão que não sabe dirigir (Jimmy Fallon) encontra, por acidente, uma taxista que guia um carro envenenado por Nova York (Queen Latifah). A dupla se junta para capturar um grupo de ladras brasileiras espertalhonas que está aterrorizando o sistema bancário da cidade.
Taxi Driver | Em Nova York, um homem de 26 anos (Robert De Niro), veterano da Guerra do Vietnã, é um solitário no meio da grande metrópole que ele vagueia noite adentro. Assim começa a trabalhar como motorista de taxi no turno da noite e nele vai crescendo um sentimento de revolta pela miséria, o vício, a violência e a prostituição que estão sempre à sua volta. Perde bastante noção das coisas quando leva uma bela mulher (Cybill Sheperd), que trabalha na campanha de um senador, para ver um filme pornô logo no primeiro encontro, mas tem momentos de altruísmo ao tentar persuadir uma prostituta de 12 anos (Jodie Foster) para ela largar seu cafetão, voltar para a casa de seus pais e ir para a escola. Porém, em contra-partida, compra quatro armas, sendo uma delas um Magnum 44, e articula um atentado contra o senador (que planeja ser presidente) e para quem sua amiga trabalha.
Taxi Teerã | Atrás do volante de seu táxi, Jafar Panahi cruza as ruas movimentadas de Teerã e conversa com os passageiros, retratando a sociedade iraniana ao abordar discussões sobre política, costumes e liberdade de expressão.
T Choupi | No overview found.
Te Amarei para Sempre | Henry DeTamble (Eric Bana) conheceu Clare Abshire (Rachel McAdams) quando tinha apenas 6 anos, em um campo perto da casa de seus pais. Logo eles se tornaram grandes amigos, avançando para confidentes e depois amantes. Só que há um problema: o futuro de Clare é o passado de Henry. Ele é um viajante do tempo, devido a uma modificação genética rara que o faz levar a vida sem saber em que época estará. O fato de Henry conhecer o futuro sempre incomodou Clare, mas agora a situação se inverteu. Quando Henry volta no tempo para encontrar Clare aos 6 anos, é ela que, em sua fase adulta, sabe qual será o futuro de seu amado.
Ted | É Natal e o pequeno John tem apenas um pedido a fazer ao Papai Noel: que seu ursinho de pelúcia, Ted, ganhe vida. O garoto fica surpreso ao perceber que seu pedido foi atendido e logo eles se tornam grandes amigos. John e Ted crescem juntos e o urso de pelúcia se torna bastante mal humorado com a idade. Já adulto, John (Mark Wahlberg) precisa decidir entre manter a amizade de infância ou o namoro com Lori Collins (Mila Kunis).
Ted 2 (2015) | Dessa vez, o urso Ted está namorando e planeja ter um filho. Mas para conseguir realizar a inseminação artificial, ele precisará provar à justiça que é um ser humano
Tekken | Em 2039, Heihachi Mishima, líder da organização corrupta Tekken, está sendo investigado por assassinato. Ele inicia um torneio de artes marciais para eleger o Rei do Punho de Ferro, lutador que ganhará a chance de se tornar seu guarda-costas pessoal. Seus problemas começam quando Jin Kazama entra no torneio para vingar a morte de sua mãe.
Temos Vagas | Um desvio não programado a meio da noite conduz a um pesadelo inimaginável, quando o carro dum casal zangado se avaria numa remota estrada rural. Apeados na estrada deserta, David Fox (Luke Wilson) e a sua futura ex-mulher Amy (Kate Beckinsale) são obrigados a pernoitar num motel muito duvidoso, propriedade de um homem aparentemente inofensivo (Frank Whaley). No seu quarto miserável e nojento, o casal desavindo encontra um monte de filmes de terror que parecem perturbadoramente reais. Quando descobrem que os sangrentos vídeos foram filmados no quarto que ocupam, David e Amy percebem que serão as próximas vítimas dos sádicos realizadores, a menos que ponham de lado as suas diferenças e trabalhem juntos para dormir.
Tempestade: Planeta em Fúria | A trama se passa em um futuro próximo, quando o clima da terra é controlado por vários satélites. Quando as máquinas começam a atacar a Terra, a humanidade começa uma corrida contra o tempo para descobrir o que está por trás do ataque, e impedir que uma tempestade cataclísmica acabe com o planeta.
Tempo de Embebedar Cavalos | After their father dies, a family of five are forced to survive on their own in a Kurdish village on the border of Iran and Iraq. Matters are made worse when 12 year old Ayoub, the new head of the family, is told that his handicapped brother, Madi, needs an immediate operation in order to remain alive. This heartbreaking tale shows the lengths to which a family will go in order to survive in the harshest of conditions, where even the horses are fed liquor in order to work.
Tempo de Glória | A emocionante história do primeiro regimento negro em luta pelo Norte na Guerra Civil, Tempo de Glória é estrelado por Matthew Broderick, Denzel Washington, Cary Elwes e Morgan Freeman. Broderick e Elwes são jovens idealistas que lideram o regimento; Freeman é o inspirado sargento que une as tropas e Denzel Whashington, numa atuação que lhe rendeu um Oscar (Melhor Ator Coadjuvante em 1989), é o escravo fugitivo que representa o espírito indomável do 54. Regimento de Massachusetts.
Tempo de Protesto | O documentário reconstitui a história do movimento usando imagens de época e depoimentos dos envelhecidos líderes do grupo. Ele também sabe retratar com precisão a época e os acontecimentos que motivaram o surgimento do grupo e sua eventual dissolução, cumprindo com eficiência sua missão de mostrar ao público um retrato imparcial e detalhado do Weather Underground. Tudo que um bom documentário precisa fazer.
Tempo de Valentes | Mariano (Diego Peretti) é um psicanalista que se envolveu em um acidente de carro, estando atualmente sob liberdade condicional. Ele é designado a realizar um trabalho comunitário pouco comum, no qual precisa ajudar Diaz (Luís Luque), um policial durão, a se recuperar da traição de sua esposa. Aos poucos médico e paciente desenvolvem uma cumplicidade, que os faz mergulhar no processo de investigação de um crime.
Temporada de Patos | Flama (Daniel Miranda) e Moko (Diego Cataño Elizondo), dois amigos de 13 anos, entediados numa manhã de domingo. Os dois acabam de ficar sozinhos em casa e têm tudo o que é necessário para uma tarde de marasmo: um videogame Xbox, dinheiro para a pizza (meia champignon, meia pepperoni) e um armário abastecido de junk food. Surge Rita (Danny Perea), a vizinha de 16 anos, que precisa usar o forno emprestado durante "só 15 minutinhos" para assar um bolo.
 
Temporário 12 | A supervisora de uma estação de tratamento residencial circula pelas águas conturbadas daquele mundo ao lado do seu colega e namorado de longa data.
Tempos de Paz | 18 de abril de 1945. Durante anos centenas de pessoas foram torturadas pelo regime de Getúlio Vargas mas, com a pressão externa decorrente do fim da 2ª Guerra Mundial, vários presos políticos ganharam a liberdade. Segismundo (Tony Ramos) é um ex-oficial da polícia política de Vargas que agora teme que suas vítimas resolvam se vingar. Ele trabalha como chefe da seção de imigração na Alfândega do Rio de Janeiro, tendo por função evitar a entrada de nazistas. Em uma averiguação habitual ele interroga Clausewitz (Dan Stulbach), um ex-ator polonês que, por recitar Carlos Drummond de Andrade, lhe foi enviado por um subalterno. Para convencer que não é nazista, Clausewitz precisa usar todo o seu talento como ator.
Tempos Modernos | Um operário fica louco com o ritmo intenso do trabalho braçal onde consegue o seu ganha pão. Demitido, acaba parando em um hospital. Quando sai, é confundido durante um protesto comunista e acaba preso. Em meio a toda essa confusão, ainda arruma tempo para ajudar uma jovem órfã.
Tenha Fé | Grandes amigos desde criança, Brian Finn (Edward Norton) e Jacob Schram (Ben Stiller) são jovens dinâmicos e populares que vivem e trabalham no Upper West Side, em Nova York. Com uma diferença aos demais jovens de sua idade: Brian padre e Jacob um rabino. Quando Anna Reilly (Jenna Elfman), uma antiga amiga de colégio e agora uma bela executiva, retorna cidade, ela entra na vida e nos corações de Brian e de Jacob, formando um complicado triângulo amoroso.
Tentação | O padre António é um sacerdote por vocação, empenhado e generoso, muito querido das gentes de Vila Daires, uma terra pacata do norte do país. Mas o padre António é também um homem e Vila Daires não é tão pacata como parece. As boas intenções do padre não vão ser suficientes para travar a agudização dos conflitos. E quando o seu destino se cruza com o de Lena, a "ovelha negra" da vila, o padre vai também ele ser forçado a confrontar-se com os seus próprios demónios.
Ten Thousands Saints (2015) | Na trama, Jude (Asa Butterfield) é um adolescente crescido em uma pequena cidade que acaba enviado pela mãe para viver em Nova York com seu pai distante, Les (Ethan Hawke). Apesar de Les o ter abandonado quando ainda tinha 9 anos, Jude começa a criar uma relação familiar com o rapaz, com o auxílio de uma garota rica (Hailee Steinfeld) e aprende a viver em meio a agitação cultural da Big Apple. Emile Hirsch e Emily Mortimer também estão no elenco.
Teobaldo Morto, Romeu Exilado | João é um músico de 32 anos que opta pelo isolamento numa propriedade no interior do Brasil após Flora, sua mulher grávida, romper com ele. Porém tudo muda quando João é surpreendido pela visita de Max, seu melhor amigo, há muitos anos desaparecido.
Te Pego na Saída | Um professor inglês cheio de boas maneiras que é colocado contra a parede quando um cologa de profissão durão vê seu emprego ameaçado e desafia o inglês para uma briga depois do expediente.
Terapia de Doidos | Keith Gordon interpreta um jovem e criativo rapaz que gosta de filmar as excentricidades de seus amigos e familiares.
Terapia de Risco | A trama gira em torno da jovem Emily Hawkins (Rooney Mara), que acaba de ver o marido (Channing Tatum) ser libertado da prisão por um crime de colarinho branco. Mesmo aliviada, Emily tem crises de depressão e busca a ajuda de medicamentos prescritos para conter a ansiedade. Ela também busca amparo num tratamento psicológico, lidando com profissionais (Jude Law e Catherine Zeta-Jones). O tratamento, por mais que comece de forma positiva, vai gerar consequências inesperadas na vida da jovem.
Terapia do Amor | Rafi é uma mulher recém-divorciada, ainda traumatizada pelo fracasso de seu relacionamento. Ela acaba se apaixonando por um pintor 15 anos mais novo que ela. O filme mostra o ponto de vista não somente do casal envolvido, mas das pessoas que o cercam, mostrando todas as conseqüências sociais quando duas pessoas se apaixonam.
Terapia Intensiva (2014) | Após a Segunda Guerra Mundial, o combatente indígena Jimmy Blackfoot é internado em um hospital militar no Kansas, com queixas de perda de audição, vertigem e cegueira temporária. Os médicos não descobrem nenhuma causa fisiológica para os seus distúrbios, e passam a acreditar na tese da esquizofrenia. Mesmo assim, um etnólogo e psicanalista especializado em culturas ameríndias, Georges Devereux, é chamado para conversar com Jimmy e confirmar o diagnóstico. Através das conversas que evocam lembranças e traumas no paciente, nasce uma grande amizade entre esses dois homens.
Terça-Feira Depois do Natal | Paul Hanganu casou-se com Adriana dez anos atrás. Os dois têm uma filha de oito anos de idade, Mara. Nos últimos seis meses, Paul vem mantendo uma relação extraconjugal com Raluca, uma dentista de 27 anos, e luta para encontrar tempo para conciliar as visitas a amante, as compras de fim de ano e a vida em família. Ele decide então levar sua filha ao consultório odontológico uma última vez antes do Natal. Uma mudança inesperada na agenda de Adriana faz com que as duas mulheres se encontrem pela primeira vez no mesmo lugar, o que força Paul a enfrentar uma difícil decisão.
Terceira Pessoa | O filme conta três histórias de amor interligadas envolvendo três casais em diferentes cidades: Roma, Paris e Nova York.
Term Life | Nick Barrow é um especialista em planejar assaltos brilhantes - e depois vender os planos para quem pagar mais. Quando um golpe dá errado, ele se torna alvo de chefões da máfia, matadores de aluguel e policiais corruptos. Desesperado, Nick faz um seguro de vida em nome da sua filha, mas precisa sobreviver mais 21 dias para o contrato do seguro ter efeito. 
Terra | In the year 1980 the Earth is threatened by an alien race who kidnap and kill humans and use them for body parts. A highly secret military organization is set up in the hope of defending the Earth from this alien threat. This organization is named SHADO (Supreme Headquarters Alien Defence Organization) and operates from a secret location beneath a film studio. They also operate a fleet of submarines and have a base on the moon as well as an early warning satellite that detects inbound UFOs. UFOs can be destroyed in space by Interceptors which are launched from Moonbase. If one gets through it can be attacked in the Earth's atmosphere by a high altitude aircraft launched from one of the submarines. If a UFO also avoids this and manages to land it can be tracked and destroyed by a number of Mobiles (armored vehicles) which are deployed throughout the world
Terra da Esperança | O mundo trava uma guerra com armas biológicas e parece próximo da aniquilação. O médico Robert Neville (Charlton Heston), que havia tomado uma vacina experiental, é o único sobrevivente. Pelo menos na forma humana que sempre se conheceu, uma vez que a praga biológica matou a todos mas manteve vivas algumas centenas de pessoas completamente deformadas. Estas crêem que a ciência e tecnologia do homem foram responsáveis pela guerra e agora querem punir o único homem que sobrou, o Dr. Neville.
Terra de Ninguém | Uma adolescente deslumbrada do interior e seu namorado mais velho partem em uma jornada de matança na Dakota do Sul.
Terra de Ninguém (2001) | Chiki (Branko Djuric) e Nino (Rene Bitorajac) são dois soldados que lutam por lados opostos em meio a Guerra da Bósnia. Em meio ao combate, eles se vêem ilhados em plena fronteira da guerra. Sem ninguém em quem confiar, sem poder deixar o local sem levar um tiro e ainda com um soldado ameaçando explodir o local caso eles se movam, os dois são obrigados a negociar por suas próprias vidas para poderem sobreviver.
Terra De Sonhos | Johnny (Paddy Considine) e Sarah (Samantha Morton), imigrantes irlandeses recém-chegados à América, ainda não se acostumaram à clandestinidade de Nova York. Pior. Hospedados numa espelunca de drogados na vizinhança da chamada "Cozinha do Inferno", são pegos de surpresa, sem ar-condicionado, pela umidade do verão. Para aliviar, rumam a um cinema, sala devidamente climatizada. É uma exibição de E.T. - O Extraterrestre. As duas filhas do casal, Christy e Ariel (as irmãs Sarah e Emma Bolger, respectivamente onze e sete anos de idade), esquecem o calor massacrante e se apaixonam pelo mascote spielberguiano.
Terra dos Mortos | Os zumbis tomaram o controle do planeta. Os poucos humanos que conseguiram sobreviver vivem agora em uma cidade cercada por muros, que impedem a invasão dos zumbis. Enquanto que as ruas da cidade são dominadas pelo caos, os mais ricos vivem isolados em prédios extremamente protegidos. Em meio às brigas internas na cidade os zumbis planejam um novo ataque, já que estão atualmente em uma forma mais evoluída da espécie.
Terra em Transe | Paulo é um jornalista que tenta mudar a situação ao planejar a ascensão de um canditato supostamente oposicionista chamado Vieira e buscando o apoio do maior empresário do país para deter o avanço de uma multinacional estrangeira sobre o capital do país. Tudo começou bem; porém, problemas sociais e a corrupção arruinaram sua intenção.
Terra Estranha | O casal Catherine e Matt se muda para o deserto australiano com seus filhos e mantem uma relação distante com os outros moradores. Quando uma tempestade de areia atinge a região, seus filhos somem e os dois terão a ajuda de apenas um policial para encontrá-los, já que o resto da população acredita que eles sejam os causadores do ocorrido.
Terra Firme | Sicília, Itália. A família Purcillo vive em uma ilha remota, onde a maior fonte de trabalho é o turismo. Ernesto (Mimmo Cuticchio), o patriarca da família, ainda mantém seu barco de pesca, mais por razões sentimentais do que pela renda que consegue obter através dele. Já Nino (Beppe Fiorello) desistiu de vez da pescaria e agora se dedica a entreter turistas. Um dia, Ernesto e o neto Filippo (Filippo Pucillo) estão no mar e, ao perceberem que um barco naufragou, ajudam algumas pessoas. O problema é que o barco estava repleto de imigrantes ilegais e ajudá-los, mesmo nestas condições, é considerado crime. Vivendo entre o medo de serem flagrados e a necessidade de prestar ajudar, a família Purcello passa a abrigar em sua própria casa dois dos imigrantes: Sara (Timnit T.) e seu filho.
Terra Fria | Após um casamento fracassado, Josey Aimes (Charlize Theron) retorna à sua cidade natal, em busca de emprego. Mãe solteira e com dois filhos para sustentar, ela é contratada pelas minas de ferro, que sustentam a cidade há gerações. Aos poucos as amizades conquistadas no trabalho passam a fazer parte do dia-a-dia de Josey, aproximando famílias e vizinhos. Incentivada por Glory (Frances McDormand), uma das poucas mulheres da cidade que trabalha nas minas, Josey passa a trabalhar no grupo daqueles que penam para arrancar o minério das pedreiras. Ela está preparada para o trabalho duro e, às vezes, perigoso, mas o que não esperava era sofrer com o assédio dos seus colegas de trabalho. Como ao reclamar do tratamento recebido é ignorada, ela decide levar à justiça o caso.
Terra para Echo (2014) | Depois de receber mensagens bizarras e criptografadas, um grupo de crianças embarcam em uma aventura com um pequeno alien que precisa de ajuda.
Terra Perdida | Prestes a encarar uma nova expedição, Marshall é sugado por um forte redemoinho que o leva para um lugar estranho, há muitos anos de distância. Agora, o cientista está desarmado, sem suas ferramentas de trabalho e bastante receoso, afinal ele precisará arranjar formas de sobreviver neste universo alternativo repleto de dinossauros e fantásticas criaturas. Sugados com Marshall, a assistente de pesquisa Holly (Anna Friel) e o fazendeiro Will (Danny McBride) também terão de desbravar o território desconhecido à procura de repostas.
Terra Prometida | Depois da crise econômica que afetou os EUA, Steve Butler (Matt Damon) e Sue Thomason (Frances McDormand) visitam uma pequena cidade rural para persuadir os proprietários a ceder seus terrenos para perfuração de campos de petróleo. Por causa dos problemas econômicos enfrentados pela cidadezinha, tudo vai bem até que os dois encontram no professor Frank Yates (Hal Holbrook) um grande empecilho para seus negócios, além de outro morador, Dustin Noble (John Krasinski), que também é contrário a ideia.
Terras | Segundo consta, a história começa com um Lex Luthor “do bem” chegando de um universo alternativo, e ele pede o auxílio da nossa Liga da Justiça para impedir que sua Terra seja dominada pelo Sindicato do Crime, cujos membros parecem ser idênticos aos heróis da Liga da Jutiça, só que completamente malvados.
Terra Selvagem | Cory, caçador de coiotes e predadores traumatizado pela morte da filha adolescente, encontra o corpo congelado de uma menina em meio ao nada e inicia uma investigação sobre o crime com o auxílio de uma agente novata do FBI que desconhece a região.
Terra Sonâmbula | Terra Sonâmbula é um road movie em Moçambique. Duas histórias separadas pela guerra e unidas por um diário.
Terra Vermelha | Um confronto entre índios e fazendeiros começa quando, um grupo de índios escravizados, que pagam de atração turística em troca de algum dinheiro, decidem reenvindicar suas posses por direito causando vários conflitos na região.
Terremoto (1974) | A trama se concentra nos esforços de um grupo que tenta sobreviver depois do terremoto catastrófico que destruiu quase toda a cidade de Los Angeles, Califórnia.
 
Terremoto: A Falha de San Andreas (2015) | Logo após um grande terromoto na Califórnia, um piloto de resgate deve fazer um trajeto perigoso para cruzar o estado e tentar resgatar sua filha distante.
Território do Brincar (2015) | O documentário propõe um passeio pela geografia de gestos infantis que habitam brincadeiras de diversas regiões brasileiras. Gestos que contam histórias, revelam narrativas, constroem uma linguagem própria do brincar e nos apresentam a nós mesmos. Durante dois anos, o casal de documentaristas Renata Meirelles e David Reeks, viajaram pelo Brasil registrando o brincar universal de meninos e meninas de diferentes realidades.
Território Restrito | Max Brogan (Harrison Ford) é um agente da Imigração e Fiscalização Aduaneira, em Los Angeles. Todo dia ele precisa lidar com diversas pessoas que tentam entrar nos Estados Unidos em busca de uma vida melhor. Seus colegas de trabalho são seu parceiro Hamid Baraheri (Cliff Curtis), a advogada de defesa Denise Frankel (Ashley Judd) e o marido dela, Cole (Ray Liotta), que julga as solicitações feitas. Juntos eles enfrentam as questões decorrentes do senso de dever e compaixão envolvendo a migração para território norte-americano.
Território Virgem | The film is set in Tuscany during the Black Death. As in the Decameron, ten young Florentines take refuge from the plague. But instead of telling stories, they have lusty adventures, bawdy exchanges, romance and swordplay. There are randy nuns, Saracen pirates, and a sexy cow.
Terror em Amityville (1979) | Um casal recém-casados se mudam para a casa onde um assassino em série cometeu vários crimes. Os novos moradores começam a ver estranhas manifestações na casa.
Terror em Silent Hill | Rose (Radha Mitchell) não consegue aceitar o fato de que sua filha Sharon está morrendo de uma doença fatal. Apesar dos protestos do marido, ela leva a filha numa viagem a fim de encontrar um curandeiro. No entanto, ela acaba atravessando um portal que a leva à cidade deserta de Silent Hill. Sharon desaparece na cidade e Rose segue o que julga ser a sombra da menina por todos os lugares. É quando ela descobre que Silent Hill é habitada por uma série de figuras demoníacas que saem praticamente de todos os lugares. Mas ela também encontra alguns humanos que estão na mesma situação. Com a ajuda da policial Cybil (Laurie Holden), Rose procura por sua filha, enquanto descobre a história da estranha cidade.
Terror na Água | Um grupo de amigos decide passar as férias de verão na casa de Sara (Sara Paxton), localizada longe da cidade. Lá, eles se divertem andando de lancha ou praticando wakeboarding no lago local, até que percebem que são alvo de perigosos tubarões.
Terror na Antártida | Carrie Stetko é a policial solitária numa missão especial na Antártica: investigar o primeiro caso de assassinato do continente gelado, o que a coloca diante de um mistério surpreendente. A apenas três dias para o início do inverno, Carrie precisa solucionar o crime antes que todo o território mergulhe numa total escuridão e ela fique à mercê do assassino.
Tese Sobre um Homicídio | Roberto Bermudez é um advogado criminalista que dá aulas em uma faculdade. Quando ele começa a investigar o caso de um brutal assassinato, passa a desconfiar que um de seus melhores alunos pode ser o autor do crime. Daí para frente, sua vida se torna um caos.
Tetro | Buenos Aires. Bennie (Alden Ehrenreich) reencontra Tetro, o irmão mais velho (Vincent Gallo), que jurou nunca mais ver a família.Outrora um brilhante poeta, Tetro está distante e amargo. Rejeitou o nome e deixou de escrever. Na casa em La Boca, Bennie descobre textos antigos do irmão. Neles estão guardados os segredos daquela família arruinada por rivalidades.
Texas Killing Fields | Um detetive de homicídios do Texas (Worthington) se vê obrigado a unir forças com outro detetive de Nova York (Dean Morgan) para investigar uma série de crimes que estão acontecendo ao largo da Estrada interestadual 45, nos Estados Unidos, por mais de duas décadas e que podem somar cerca de 60 assassinatos.
Thanks for Sharing | Adam (Mark Ruffalo), Phoebe (Gwyneth Paltrow) e Mike (Tim Robbins) decidem fazer um tratamento em 12 passos para controlar o vício por sexo. Com Patrick Fugit, Joely Richardson, Josh Gad e a cantora Pink.
Thank You for Your Service | O filme adapta o livro de Daniel Finkel sobre os casos de síndrome de estresse pós-traumático com oficiais do exército dos EUA depois das guerras no Iraque e no Afeganistão.
That's Adequate | Falso documentário sobre um estúdio de Hollywood fictício.
The Alphabet Killer | Based on the true story of double killings occurring in Rochester, NY during the 80’s and the troubled police officer determined to solve them, with or without the help of her department
The Armstrong Lie | Lance Edward Armstrong é um ciclista norte-americano nascido no Texas, EUA, em 1971. Em 2012, depois de uma carreira pautada pelo sucesso, foi banido e desclassificado de todos os seus resultados obtidos entre Agosto de 1998 e 2005, pelo uso de dopagem bioquímica. Como consequência, a 22 de Outubro de 2012, a União Ciclista Internacional retirou-lhe as sete vitórias na Volta à França em bicicleta e decidiu também que ele nunca mais poderia voltar a participar em provas profissionais. O Comité Olímpico, por seu turno, exigiu a devolução da medalha de bronze que tinha conquistado nos Jogos de Sydney 2000.
 Apesar de esta decisão ser conhecida pelo público, só a 17 de Janeiro de 2013, numa entrevista à apresentadora Oprah Winfrey, é que Armstrong admitiu ter usado EPO (eritropoietina), testosterona e transfusões de sangue para melhorar o seu desempenho.
The Assignment | O filme conta a história de um assassino que é traído por gângsters e cai nas mãos de uma cirurgiã desonesta, conhecida como "O Doutor", que o transforma em uma mulher. Em busca de vingança, a agora assassina se une com uma enfermeira chamada Johnnie, que também esconde segredos. 
The Avengers - Os Vingadores | Quando Loki, meio-irmão de Thor, ressurge e ameaça a segurança global, Nick Fury - diretor da agência S.H.I.E.L.D - se vê obrigado a reunir uma equipe de heróis para salvar o mundo de uma catástrofe. Dentre os membros que são escolhidos, estão Tony Stark (Homem de Ferro), Steve Rogers (Capitão América), Bruce Banner (Hulk), Thor, Natasha Romanoff (Viúva Negra) e Clint Barton (Gavião Arqueiro). Juntos, eles se tornam os Vingadores.
The Bad Batch | A trama é descrita como um terror romântico, situada em um terreno baldio do Texas onde reside um grupo de canibais. Jason Momoa viverá Miami Man, o líder do grupo de canibais, que se apaixona por sua “comida”.
The Bang Bang Club | Esta é uma história real de um grupo de jovens repórteres de guerra – Greg Marinovich, João Silva, Kevin Carter e Ken Oosterbroek – unidos pela amizade e pelo senso com o propósito de contar a verdade. Eles arriscam as suas vidas para contar ao mundo toda a violência e brutalidade nas primeiras eleições livres na África do Sul após o fim do regime de Apartheid South Africa. Este período intenso da política mundial tornou-se o maior de seus trabalhos (dois deles receberam o Pulitzer), mas o preço que eles pagaram foi muito alto. Baseado no livro The Bang Bang Club escrito por Marinovich e o brasileiro João Silva, é um emocionante trabalho que expõe os riscos de quem busca a verdade.
The Batman | Novo filme solo do Homem-Morcego
The Beatles: Eight Days a Week - The Touring Years | Um relato profundo da carreira da banda durante o anos de 1962 e 1966,desde suas apresentações no Cavern Club até o último show num terraço em São Francisco. Cenas inéditas, entrevistas e imagens de arquivo da turnê que passou por mais de 90 cidades ao redor do mundo.
The Belko Experiment | O filme mostra um grupo de funcionários passando por uma manhã bastante esquisita em uma empresa nos EUA.
The Bellboy and the Playgirls | Um mensageiro de hotel quer ser detetive particular e está lendo um livro para aprender as técnicas necessárias.
The Benefactor | O longa conta a história de Franny (Richard Geere) um homem rico e excêntrico que tenta ajudar Olivia (Dakota Fanning), filha de um amigo, e seu marido Luke (Theo James), após uma tragédia. 
The Best Man Holiday | Um grupo de amigos não se encontrava há 15 anos, mas durante um feriado de Natal, todos conseguem se ver novamente. O reencontro desperta as velhas amizades, os antigos amores e também as brigas passadas.
The Big Four | 2001 Skate Video
The Big Friendly Giant | Sophie is snatched from her orphanage early one morning by the BFG (Big Friendly Giant), whom she witnesses engaged in mysterious activities. She is soon put at ease, as she learns that BFG's job is to collect, catalog and deliver pleasant dreams to children. She joins him that night, but a mean giants follow them, planning to eat the children of the world.
The Big Year | Brad Harris (Jack Black), Stu Preissler (Steve Martin) e Kenny Bostick (Owen Wilson) estão meio que passando por uma crise em suas respectivas vidas. Eles se conhecem e têm comum a paixão pelos pássaros, mas se o que une os três é o amor pelos seres alados, o que vai separá-los é uma competição de vigília onde o trio disputa quem consegue identificar  as espécies mais raras na América do Norte. Será que isso vai dar certo?
The Book of Henry | The Book of Henry conta a história de uma mãe solteira que cria dois filhos, sendo que um deles é um gênio. 
The Book of Love | Na trama, Henry é um arquiteto introvertido que, após uma tragédia, ele resolve ajudar Millie, uma adolescente sem casa, que quer construir uma jangada para viajar pelo Atlântico. 
The Breadwinner (2017) | O filme é uma adaptação do romance de Deborah Ellis,com direção de Nora Twomey  e roteiro de Anita Doron. A trama gira em torno de Parvana, que se disfarça como um menino para poder arrecadar dinheiro para sua família quando seu pai é preso injustamente. A animação também explorará mais da história, cultura e belezas do Afeganistão.
The Brits Are Coming | Em um esforço para não pagar uma grande dívida para um notável gangster da Inglaterra, um casal foge para Los Angeles e conspiram para criar um plano para roubar joias.
The Bronze | Annabelle é uma ginasta medalhista de bronze que é celebridade na sua cidade. Quando uma nova ginasta começa a despontar, Annabelle vai brigar para manter seu posto e prestígio. 
The Brothers | This is the story of four African-American "yuppies" (a banker, a doctor, a lawyer, and a "playboy") who call themselves "The Brothers". When the playboy gets engaged, the other three friends find themselves having to come to terms with their own issues of commitment and honesty...
The Bubble | Summary: A couple encounter mysterious atmospheric effects in an airplane and find themselves in a town where people behave oddly. Directed by Arch Oboler.
The Canyons | Na Hollywood dos tempos modernos, um grupo de jovens adultos manipuladores e poderosos vive uma vida sem regras. Christian (James Deen) adora utilizar seu status prestigioso nos filmes que produz - que frequentemente incluem atos sexuais a três, dos quais ele participa. Seu namorada, Tara (Lindsay Lohan) já foi uma modelo de renome mas, diante da decadência, preferiu o conforto da vida tumultuada ao lado de Christian.
The Catcher Was a Spy | Moe Berg é um advogado, jogador profissional de beisebol e também um espião que ajudou os EUA a venceram a corrida nuclear contra a Alemanha.
The Chaos Walking | A história é situada em um futuro distópico, após a humanidade colonizar outro planeta e uma infecção generalizada tornar os todos os pensamentos audíveis. Quando um tirano decide controlar todos os assentamentos humanos em meio a uma guerra contra a espécie nativa do lugar, cabe a um garoto impedir a destruição do planeta.
The Chase | Jack Hammond is sentenced to life in prison, but manages to escape. To get away from the police he takes a girl as hostage and drives off in her car. The girl happens to be the only daughter of one of the richest men in the state. In a while the car chase is being broadcast live on every TV-channel.
The Chemical Brothers: Don´t Think | With Don't Think, multi GRAMMY® Award-winning electronic music duo The Chemical Brothers bring their mind-bendingly psychedelic live show to the big screen for the first time, and in grand style. A state of art spectacle shot at Japan's Fujirock Festival in front of 50,000 ravenous fans, Don't Think combines the Chemical Brothers famously ferocious modern electronic sounds and hardcore dance beats with eye-popping visuals. Directed by their longtime visual collaborator Adam Smith, and shot on 20 cameras, Don't Think is the first concert film to feature Dolby 7:1 surround sound,  mixed for the screen by the band, and includes 2 new Chemical Brothers tracks. Don't think, let it flow, surrender to the void.
The Cold Light of Day | Will Shaw é um jovem gestor de Wall Street, cuja família é sequestrada durante uma viagem a Espanha. Will terá poucas horas para a encontrar, revelar uma conspiração governamental e descobrir a ligação que existe entre o sequestro e os segredos do seu pai.
The Collection | Quando os amigos de Elena a levam para uma festa secreta em um lugar não revelado, ela nunca imaginaria que se tornaria a mais nova vítima do Colecionador, um assassino psicopata. O Colecionador a sequestra e a leva a um hotel abandonado, transformado em seu labirinto particular de tortura e morte. Quando fica sabendo do desaparecimento de sua filha, o rico pai de Elena contrata um grupo de mercenários para recuperá-la das garras do Colecionador. Os homens obrigam Arkin, o único homem que escapou da ira deste monstro, a guiá-los pelo terrível labirinto. Agora, Arkin deve lutar por sua vida para salvar Elena
The Comebacks | A comedy that spoofs the inspirational sports movies, The Comebacks tells the story of an out-of-luck coach, Lambeau Fields, who takes a rag-tag bunch of college misfits and drives them towards the football championships. In the process, this life-long loser discovers that he is a winner after all by redeeming himself, saving his relationship with his family and friends, and finding that there is indeed, no "I" in "team"!
The Comedian | O longa conta a história de Jackie Burke, um comediante que perdeu o prestígio e que tenta, a qualquer custo, reaver a antiga fama. Quando condenado a prestar serviços comunitários por ter atingido um membro da plateia com o microfone, Jackie conhece Harmony, uma surpreendente ruiva que transforma a sua vida.
The Commuter | Na trama, Vera Farmiga é uma mulher misteriosa que embarca em um trem e faz uma proposta atraente para Liam Nesson, que acaba aceitando pelas circunstâncias em que está. 
The Company Men | Bobby Walker (Ben Affleck) vive o sonho americano: tem o emprego perfeito, uma linda família, um Porsche na garagem, ou seja, tudo parecia ser perfeito. Quando a companhia em que ele trabalha começa a reduzir o número de funcionários, Walker e seus colegas Phil Woodward (Chris Cooper) e Gene McClary (Tommy Lee Jones) ficam desempregados, sendo forçados a redefinir suas vidas como homens, maridos e pais. Aquilo que parecia uma desgraça para Bobby, cedo se torna uma oportunidade de descobrir aspectos da sua vida que não dava importância. Bobby passa a trabalhar na empresa de construção civil do seu cunhado (Kevin Costner) e acaba por descobrir que existe mais na vida do que perseguir os grandes sonhos e os melhores negócios.
The Condemned | Jack Conrad (Steve Austin), é um prisioneiro no corredor da morte em uma prisão corrupta da América Central que é “comprado” por um grande produtor de Tv para fazer parte de um reality show ilegal. Levado para uma ilha isolada, Conrad se encontra preso em uma luta mortal contra outros nove assassinos condenados de todas as partes do mundo. Sem chance de escapar e om milhões de pessoas assistindo à violência sem censura ao vivo – Conrad precisa usar toda a sua força para ser o último sobrevivente….e ter sua única chance de liberdade..
The Contract | Ray Keene (John Cusack) é um policial que tenta se reconciliar com seu filho, Chris (Jamie Anderson). Até que surge em seu caminho Frank Cordell (Morgan Freeman), um criminoso procurado pelo FBI. Ray consegue capturá-lo e tenta levá-lo à prisão, mas logo é perseguido pelo grupo comandado por Frank, que passa a caçá-los pela floresta.
The Cove | O documentário expõe a dramática matança dos golfinhos em Taiji no Japão, em que aproximadamente 23 mil golfinhos são mortos anualmente.
The Crooked Man | Novo derivado de Invocação do Mal.
The Crowded Room | Adaptação do livro Crowded Room, publicado em 1981, conta a história de Billy Milligan, incluindo o seu processo no tribunal no final da década de 70, após ser acusado de roubar e estuprar três mulheres no campus da Universidade Estadual de Ohio. Posteriormente, o acusado foi diagnosticado com transtorno de personalidade múltipla, pela qual afirmava ter 24 personalidades diferentes.
The Current War | A trama mostrará Edison batalhando contra George Westinghouse pelo controle do futuro da eletricidade nos Estados Unidos.
The Damned United | MALDITO FUTEBOL CLUBE conta a história repleta de humor e confrontos de Brian Clough e seus fatídicos 44 dias no cargo de dirigente de um time campeão de futebol da Inglaterra. O problema é que ele não terá ao seu lado o fiel parceiro Peter Taylor. Resultado? Em pouco mais de um mês, Brian surpreende, provando sua agressividade e brilhantismo à frente do seu time.
The Dead Lands | Depois de sua tribo ser dizimada em um ato de traição, Hongi, o filho do chefe da tribo dos Maoris, tem de vingar o assassinato de seu pai para tentar trazer a paz e honra às almas de seus amados. Em número muito menor que a tribo traidora, a única esperança de Hongi é passar pela temida Terra dos Mortos e se aliar ao misterioso guerreiro que comanda este território proibido por anos. 
The Death and Life of John F. Donovan | Um ator de Hollywood tem sua vida transformada quando sua correspondência com um ator de 11 anos é exposta.
The Death of Stalin | A trama acompanha de forma cômica os últimos dias do líder e o caos que acontece com o regime após sua morte. 
The Deep Blue Good-By | A trama acompanha Travis McGee (Christian Bale), um autointitulado vagabundo de praia que mora em um barco de 52 pés, que ele ganhou num jogo de pôquer. O sujeito só sai de lá para cuidar de sua conta bancária, trabalhando como um "consultor de resgates". Ele recupera bens para seus clientes, cobrando uma gorda porcentagem, em situações de risco na ensolarada Flórida
The Diary of a Teenage Girl (2015) | O drama é protagonizado por Bell Powley, Kristen Wiig e Alexander Skarsgard e conta a história de Minie (Powley), uma adolescente dos anos 1970 que, sem perceber, começa a ter um caso com o amante da mãe (Wiig).
The Discovery | The Discovery mostra um mundo onde a existência de uma vida após a morte foi comprovada por um cientista. Por conta dessa descoberta, centenas de milhões de pessoas recorrem ao suicídio para "chegar lá" mais rápido. É nesse contexto que Will e Isla se conhecem e se apaixonam.
The Doors | A história do vocalista da banda The Doors, Jim Morrison. Começando com seus dias como estudante de cinema na UCLA até sua morte em Paris.
The Downslope | Drama épico anti-guerra sobre um conflito civil em Shenandoah Valley. De um lado está a União Geral George Armstrong Custer, e do outro lado a Confederação Coronel John Singleton Mosby. Os inimigos acabam em um ciclo vicioso de vingança após vingança.
The Dresser (2015) | A adaptação à TV da peça homônima de Ronald Harwood  se passa durante a Segunda Guerra Mundial e é inspirada na experiência de Hartwood em ser assistente do ator britânico Sir Donald Wolfit.
The Driftless Area | Um jovem volta para sua terra natal após a morte dos pais e acaba se apaixonando por uma garota que é um fantasma.
The D Train | Anos depois de terminar o colegial, Dan quer organizar um grande encontro com os colegas. Ele viaja até Las Vegas para encontrar o cara mais popular da escola para tentar convencê-lo a ir até a reunião.
The Duel | O membro de uma força policial do Texas e começa a investigar uma série de assassinatos em uma pequena cidade, liderada pelo carismático padre Abraham Brant. No entanto, a investigação se torna pessoal e ele precisa resolver o caso antes que tenha uma grande perda em sua vida.
The Eagle | Ano 120 AC. Vinte anos se passaram sem que ninguém soubesse explicar o desaparecimento da Nona Legião nas montanhas da Escócia. Agora, o jovem centurião Marcus Aquila (Channing Tatum), apesar de desacreditado por todos, veio de Roma para tentar solucionar o mistério e restaurar a reputação de seu pai, comandante daquele pelotão. Acompanhado do escravo Esca (Jamie Bell), ele cruza as Muralhas de Hadrian até a parte alta da Caledônia, onde irá enfrentar tribos selvagens para recuperar o emblema da águia de ouro da Nona Legião também desaparecido.
The Echo | O ex-presidiário Bobby planeja uma nova vida para ele,arrumando um emprego reencontrando sua bela namorada e mudando-se para o apartamento de sua mãe, vago desde a morte dela.Ao chegar, é logo afligido por estranhos acontecimentos no apartamento e bizarros encontros com seus vizinhos. Quando começa a investigar o que está acontecendo, Bobby descobre que sua mãe morreu em circunstâncias misteriosas e começa ficar claro que o fato está ligado aos moradores do prédio.Enquanto luta para descobrir a verdade, segredos são revelados ao rapaz, que precisa encontrar uma maneira de luar contra os ecos do passado, antes que mais pessoa próximas a ele morram.
The Expatriate | Após mais de 14 anos a trabalhar como agente da CIA, Ben Logan (Aaron Eckhart) começa agora a questionar a sua vida. Quando a sua ex-mulher morre deixando Amy (Liana Liberato), a filha adolescente de ambos, ao cuidado do avô, Logan resolve abandonar a CIA e dedicar mais tempo a ser pai.  Mas um dia, ao chegar ao seu novo e mais tranquilo trabalho, Logan descobre os escritórios vazios e que a empresa e os seus colegas desapareceram, como se nunca tivessem existido. Na procura de uma lógica para o sucedido, Logan torna-se um alvo a abater por um colega da empresa onde trabalhava, vendo-se obrigado a fugir com Amy.  Na fuga frenética que se segue, Logan começa por desenrolar o novelo da intriga em que se vê enredado, e que envolve o governo americano, um poderoso Barão de Negócios, assassinos profissionais e Anna Brandt (Olga Kurylenko) uma agente da CIA numa missão de encobrimento do poder corporativo.
The Express | O filme conta a história do legendário Ernie Davis. Jogando pelo Syracuse University, David quebra uma barreira racial e termina ganhando o troféu Heisman. Sua carreira foi tragicamente interrompida quando foi diagnosticado com leucemia.
The Face Of An Angel | The Face of an Angel é um filme de Michael Winterbottom com Kate Beckinsale, Daniel Brühl e Cara Delevingne.
O filme ficcionaliza o assassinato de Meredith Kercher, morta no dormitório de uma faculdade na Itália. Amanda Knox, sua colega de quarto, foi considerada culpada pelo crime. No longa, um documentarista e uma jornalista investigam o caso.
The Factory | Um policia e o seu parceiro estão obcecados atrás de um assassino em série. Quando o vilão sequestra a sua filha, o policia vai deixar de lado o seu profissionalismo para o capturar...
The Family Fang | Irmão e irmã retornam para casa para procurar pelos seus pais famosos, que acabam de desaparecer.
The Family That Preys | Alice Pratt, a hard working Christian woman, raised her two daughters while managing a simple diner of her own. Her snobbish and arrogant daughter Andrea graduated in Economic Science and works in a construction corporation while her sister Pam stayed with Alice and worked in the diner. Andrea is married to construction worker Chris, who works in the same corporation as his wife but dreams of starting up his own business. However she is being unfaithful to him - with their boss William Cartwright. William is the son of Alice's best friend, the wealthy Charlotte Cartwright. While Alice travels with Charlotte on a road trip, the ambition and infidelity of William triggers a series of events that will affect relationships in both families.
The Fantastic Four | The Fantastic Four is an unreleased low-budget feature film completed in 1994. Created to secure copyright to the property, the producers never intended it for release although the director, actors, and other participants were not informed of this fact. It was produced by low-budget specialist Roger Corman and Bernd Eichinger (who also produced another Fantastic Four movie in 2005).
The Fireworks Woman | Dois irmãos se apaixonam.
The Flash | Filme do Universo Cinematográfico da DC. 
The Florida Project | A realidade difícil e ao mesmo tempo encantadora de uma Flórida bem distante dos parques temáticos. 
The Forger (2014) | A trama acompanha Ray Cutter (John Travolta), um ex-astro infantil que se torna um criminoso. Ele consegue sair da prisão para passar tempo com seu filho doente (Tye Sheridan). Plummer faz o pai de Ray, que deve se unir ao filho para que, juntos, possam fazer um último trabalho para o "sindicato" que financiou a liberdade dele.
The Free World | Um ex-presidiário e uma mulher presa em um casamento abusivo encontram novas formas de liberdade.
The Frozen Ground | Robert Hansen (John Cusack) é um homem conhecido por todos e muito respeitado em sua comunidade. Mas ninguém sabe que por trás de seu pacato dia-a-dia ele esconde uma história de violência e assassinatos. Quando uma das vítimas (Vanessa Hudgens) consegue escapar desse maníaco ela acaba encontrando no sargento Halcombe (Nicolas Cage) o aliado capaz de levar o serial killer à justiça.
The Fundamentals Of Caring | Após sofrer uma tragédia, Ben se torna um cuidador para juntar dinheiro. Seu primeiro cliente, Trevor, é um jovem de 18 anos com distrofia muscular. Um é paralisado emocionalmente e, o outro, fisicamente. Ambos pegam a estrada para encontrar esperança, amizade em um conto comovente.
The Girl With All The Gifts | A trama mostra que, no futuro, a humanidade foi infectada por um fungo que transforma todos em uma espécie de zumbis que sentem vontade de comer carne humana. No entanto, um pequeno grupo de crianças infectadas parece resistir ao instinto da doença e ser capaz de controlar sentimentos e emoções.
Quando o laboratório onde vivem é atacado, a jovem especial Melanie consegue fugir com sua professora preferida, a senhora Justineau, e começa a descobrir quem realmente é. 
The Good Doctor | Dr. Martin Ploeck passou a vida inteira à procura de respeito até que conhece Diane, uma paciente de 18 anos que sofre de uma infecção no rim. Ao conviver com ela consegue melhorar a sua auto-estima.
The Good Guy | Alguns rapazes parecem ter tudo: boa aparência, charme e muito dinheiro. Tommy Fielding é um desses casos. Com uma grande fortuna e um romance que começa a desabrochar, o jovem que está em ascensão em Wall Street, decide então começar a ajudar um amigo da sua namorada e que vive muito infeliz, Daniel. Mas, ao ensinar a Daniel os caminhos do dinheiro e da sedução, Tommy poderá tornar-se o agente involuntário da sua própria queda.
The Good Night | A former pop star who now writes commercial jingles for a living experiences a mid-life crisis.
The Great Debaters | Melvin Thompson (Denzel Washington) é um brilhante professor e amante das palavras. Embora tenha convicções políticas que possam atrapalhar sua carreira, ele decide apostar nos seus alunos para formar um grupo de debatedores e colocar a pequena Wiley College, do Texas, no circuito dos campeonatos entre as universidades. Mas o seu maior objetivo é enfrentar a tradição de Harvard diante de uma enorme platéia. Inspirado em fatos reais.
The Great Raid | O 6º batalhão do exército norte-americano recebe uma das missões mais ingratas possíveis: resgatar, nas Filipinas, cerca de 500 prisioneiros norte-americanos de guerra que estão nas mãos das tropas japonesas. Enfrentando as condições mais adversas, eles andam 30 milhas por trás das linhas inimigas para tentar cumprir a missão. Toda a tensão que os soldados enfrentam e o perigo iminente precisam ser controlados pelo líder da missão, que comanda tudo com braço firme, mas que também sabe dos perigos que serão enfrentados. A produção foi filmada em 2002, mas demorou algum tempo até ficar completamente pronta, sendo lançada somente em 2005. O filme apresenta uma história dramática ao mesmo tempo em que mescla ótimas cenas de ação, contando com fidelidade um caso real de heroísmo.
The Guest | A soldier introduces himself to the Peterson family, claiming to be a friend of their son who died in action. After the young man is welcomed into their home, a series of accidental deaths seem to be connected to his presence.
The Guilt Trip | Andy Brewster (Seth Rogen) está prestes a realizar a viagem de seus sonhos pelo país. Depois de decidir dar início à sua aventura com uma rápida visita à mãe Joyce (Barbra Streisand), Andy se vê forçado a levá-la com na viagem. Por cenários sempre diferentes, ele constantemente se irrita com as artimanhas da mãe, porém, com o tempo, percebe que suas vidas têm mais em comum do que imaginava. Os conselhos de sua mãe podem acabar sendo exatamente aquilo que ele precisa.
The Harvest | Um garoto (Charlie Tahan) não pode sair de casa por conta de uma doença. Ele se torna amigo da vizinha (Natasha Calis), mas precisa enfrentar a superproteção dos seus pais para viver a nova amizade
The Haunting of Molly Hartley | Molly Hartley (Haley Bennett) tem 17 anos e se recupera de uma facada desferida pela mãe. Na intenção de auxiliar em sua recuperação, seu pai Robert (Jake Weber) decide colocá-la em uma nova escola. Só que, à medida que seu aniversário de 18 anos se aproxima, ela passa a ter terríveis pesadelos. Além disto, precisa lidar com a situação de ser nova na escola e não ter amigos. Aos poucos Molly aparenta apresentar os mesmos sintomas da doença mental que sua mãe teve. Até que, em busca de uma explicação para o que está acontecendo, descobre que sua mãe e várias pessoas que conhece tentam matá-la para impedir que ela tenha uma vida como serva do diabo.
The Heaven Project | Ben é um ex-condenado que depois de cumprir sua sentença está feliz por ter um ótima vida, uma esposa linda e uma adorável filha. Porém, quando perde o emprego, Ben comete a besteira de voltar para a vida do crime e agora é sentenciado à morte. Mas depois da execução, Ben acorda e não sabe se está morto, se recebeu uma segunda chance ou talvez, seja objeto de uma sinistra experiência.
The Hollow Point | Na trama, depois de se envolver em uma briga com um contrabandista, Leland (Ian McShane) é substituído pelo novo xerife Wallace (Patrick Wilson), que não terá uma vida fácil, já que um cartel começou a atacar os policiais em uma pequena cidade na fronteira dos EUA com o México.
The Hottie And The Nottie | Nate moves to L.A. to track down Cristabel, the woman he's been in love with since childhood, only to discover that his plan to woo her only has one hurdle to overcome: what to do with June, Cristabel's ever-present, not-so-hot best friend? What's even more complicating is Nate's growing feelings for June, whose true beauty starts to emerge.
The House | Após descobrirem que não tem dinheiro para bancar a universidade da filha, um casal resolve montar um casino no porão de casa para conseguir juntar o valor.
The House | O longa conta a história de um casal que acabou com todo o dinheiro que tinham guardado para a faculdade de sua filha. Para dar um jeito de recuperar a grana, o casal conta com a ajuda dos amigos e montam um cassino ilegal no porão de sua casa
The House of the Devil | In the 1980s, college student Samantha Hughes takes a strange babysitting job that coincides with a full lunar eclipse. She slowly realizes her clients harbor a terrifying secret; they plan to use her in a satanic ritual.
The Hungover Games | Após a despedida de solteiro de Doug em um motel decadente nos arredores de Las Vegas, nossos heróis festeiros de ressaca Bradley, Ed e Zach acordam em um quarto estranho em um mundo ainda mais estranho… E sem Doug. Depois de encontrar o imaturo Effing e o alcoólatra Justmitch, nossos heróis juntam as peças e percebem que estão em um trem em direção aos mortais Jogos da Ressaca. É uma luta pela sobrevivência na Arena, com os rapazes enfrentando vários Distritos de Cultura Pop, O distrito da Terra Média, os Muppets e o Distrito Johnny Depp.
The Hunting Ground | Uma exposição dos crimes de estupro em campi de faculdades norte-americanas, seus encobrimentos institucionais e os devastadoras consequências para os estudantes e seus familiares.
The Iceman | A história de Richard Kuklinski (Michael Shannon), conhecido como The Iceman (O Homem de Gelo), famoso assassino que trabalhou para a máfia. Ele recebeu esse apelido por congelar os corpos de algumas vítimas para despistar a polícia sobre quando o crime havia sido cometido. Kuklinski foi um assassino cruel e violento, mas ao mesmo tempo mantinha uma vida social exemplar. Sua família e vizinhos acreditavam que ele era um pequeno empresário e não tinham ideia do que Richard realmente fazia. Ele afirmou ter matado mais de 250 pessoas entre os anos de 1948 e 1986, usando diferentes armas e métodos.
The Incredible Burt Wonderstone | O filme é uma comédia sobre competição entre mágicos estrelada por Steve Carell, Steve Buscemi e Jim Carrey. Na trama Burt Wonderstone (Steve Carell) ao lado do parceiro Anton Marvelstone (Steve Buscemi), vê a carreira entrar em declínio quando o ilusionista de rua Steve Gray (Jim Carrey, numa sátira a Cris Angel) surge com novos e incríveis números. Decidido a retomar seu posto de “maior mágico de Las Vegas”, recebe a ajuda de um veterano da magia (Alan Arkin) para derrotar o rival.
The Inside Out | Fitness expert and yoga instructor Bob Harper leads viewers through this intense yoga program, designed to up the metabolism, increase endurance and strength, tone muscles, and improve breathing and posture, all in a routine that increases flexibility and relaxation.
The Invention of Lying | Em um mundo onde as pessoas só falam a verdade e não existe o conceito de decepção, um homem que está prestes a perder tudo inventa a “mentira” e muda não só a natureza das coisas, mas cria a base da religião. Depois de muito esforço, ele também consegue a mulher que tanto ama.
The Invitation | Um homem recebe o convite para jantar com sua ex-mulher e seu atual marido. Ele começa a suspeitar do comportamento dela e dos demais convidados, e acredita que há algo a mais nesse convite.
Their Finest | Na trama, Gemma Arterton faz o papel de Catrin, uma roteirista iniciante que, com um elenco e uma equipe improvisados, tentará fazer um filme para levantar a moral da nação e inspirar a América para se unir a guerra. Em parceria com outro roteirista (Sam Claflin) e um ator excêntrico (Bill Nighy), ela vai se esforçar para aquecer o coração da nação e capturar a imaginação da população americana. 
The Irishman | A trama conta a história real de Frank "O Irlandês" Sheeran, ex-líder sindical acusado de envolvimento com o crime organizado, além de diversos assasinatos, como o do líder sindical Jimmy Hoffa.
The Killing of a Sacred Deer | Carregado de referências de tragédias gregas, o filme conta a história do clã dos Murphy, que desmancha-se moral e fisicamente com a aproximação de um adolescente, Martin, com quem o cirurgião Steven Murphy parece ter um envolvimento, com ecos de pedofilia. A presença do garoto gera uma estranha paralisia nos filhos de Steven, para o desespero de sua mulher, Anna.
The Last Face | A diretora de uma agência de ajuda internacional se apaixona por um médico na África e juntos eles precisam enfrentar questões políticas e sociais do país.
The Last Naruto - O Filme (2014) | Na trama, Naruto e seus amigos precisam enfrentar uma ameaça que planeja destruir a humanidade trazendo a Lua para mais perto da Terra, fazendo-a se desintegrar e causando uma chuva de meteóros no planeta.
The Last Race (2016) | Eric Liddell - Primeiro Chinês a ganhar uma medalha de Ouro e um dos melhores atletas da Escócia - volta a viver na China, mas depois dos eventos da guerra, se encontra transtornado.
The Liar's Ball | Acompanha o desenvolvimento, construção e negociações sobre o General Motors Building, envolvendo a construção da Apple Store no térreo e as disputas corporativas entre grandes empresários para saber quem ficaria a cargo da venda comercial dos apartamentos. 
The Living | Depois de uma noite de bebedeira e de acordar sem lembrar de nada, Teddy descobre que ele agrediu sua mulher, Molly. Conforme ele tenta se redimir, ela tem de decidir de vai, ou não, aceitar ele de volta. A mãe de Moly, Angela, tenta convencer a filha a abandonar o marido, enquanto seu irmão, Gordon, tenta contratar um ex presidiário para matar Teddy. 
Thelma | Após se mudar para Oslo, uma estudante norueguesa vai passar pelos momentos mais estranhos de sua vida. Isso porque, inesperadamente, ela acaba descobrindo que tem poderes sobrenaturais e, para completar, está perdidamente apaixonada.
The Lobster | Em um futuro distópico, pessoas solteiras, de acordo com as leis da cidade, são levadas a um hotel no qual são obrigadas a encontrar um par romântico em 45 dias ou serão transformadas em bestas e enviadas para a floresta. 
The Lonely Island (2016) | Uma paródia de documentários comoJustin Bieber: Never Say Never e Katy Perry: Part of Me.
The Long Home | Baseado no livro de William Gay. Um jovem carpinteiro precisa enfrentar a força maligna que matou seu pai.
The Longshots (2008) | A história rela de Jasmine Plummer que, aos 11 anos, se torna a primeira mulher no torneio de futebol Pop Warner em toda a história do campeonato.
The Lost Symbol | ArtsmagicDVD's release Interpreting the Lost Symbol is an in-depth analysis of the upcoming and eagerly awaited new novel from the bestselling author Dan Brown which again features his renown protagonist Robert Langdon (Da Vinci Code and Angels & Demons) and is set in Washington, D.C. with the main focus on Freemasonry, looking at its history, traditions and practices. Interpreting the Lost Symbol will, along the way, look at issues arising from the novel and study the fascinating and historical struggles of the Masons and their forebears as they exist today and as related to the themes from the Dan Brown novel!
The Lovers and the Despot | Para melhorar a produção cinematográfica da Coreia do Norte, Kim Jong-il sequestrou o maior diretor da Coreia do Sul e sua esposa. 
The Lucky Ones | Três soldados – Colee, TK e Cheever – estão voltando da Guerra do Iraque para casa depois de sofrerem ferimentos. Nesse retorno, descobrem que a vida prosseguiu deixando-os para trás. Juntos, decidem fazer uma viagem através dos Estados Unidos. Cada um tem uma missão: Colee quer devolver a guitarra de seu namorado, uma vez que o instrumento salvou sua vida; TK procura conquistar confiança em si mesmo para encarar a esposa diante de sua impotência sexual; Cheever, um homem de meia-idade, quer tentar a sorte nos cassinos para ganhar dinheiro e poder custear os estudos do filho.
The Mafia Only Kills in Summer | Insipirado em fatos, o longa é uma comédia de humor que tira barato dos grandes mafiosos e ressalta a generosidade dos heróis que lutaram contra a máfia. Ele foca na história de Arturo, uma garotinho que cresce em palermo e tenta conquistar sua amada Flora
The Magic of Belle Isle | Em busca de inspiração, Monte Wildhorn (Morgan Freeman), um escritor em cadeiras de rodas, vai a uma cidade rural, onde faz amizade com a senhora O'Neil (Virginia Madsen), uma mãe solteira e seus três filhos, que o ajudam a reacender sua paixão pela escrita.
The Maiden Heist | Os amigos Charles (Morgan Freeman), Roger (Christopher Walken) e George (William H. Macy) trabalham numa galeria de arte como seguranças. Eles cuidam de um acervo importante e desenvolveram um certo carinho por suas obras favoritas. Porém, o trio descobre que as peças serão enviadas para um museu e decidem impedir isso. Os vigilantes veteranos vão planejar um roubo ousado das obras, o que causa divertidas confusões.
The Making of 'The Rain People'/Filmmaker: a diary by george lucas | Documentário dirigido por George Lucas abordando os bastidores de Caminhos Mal Traçados (The Rain People, 1969), filme de Francis Ford Coppola.
The Man Who Killed Don Quixote | Um executivo do segmento de publicidade viaja no tempo, entre a Londres do século 21 e a La Mancha do século 17, onde Don Quixote o confunde com Sancho Panza.
The Man without a Past / Mies vailla menneisyyttä | História de um homem que, ao chegar a Helsinki, é atacado e espancado com tanta crueldade que fica amnésico. Incapaz de se lembrar do seu próprio nome ou de qualquer outra coisa do seu passado, vai viver para a periferia da cidade e aos poucos recomeça a construir sua vida. Segunda parte da trilogia da melancolia do cineasta finlandês Aki Kaurismäki que começa com "Nuvens Passageiras (1996)" e termina com "Luzes na Escuridão (2006)".
The Man with the Iron Fists | Produzido por Quentin Tarantino, esse filme é uma reunião de amigos do cineasta. Escrito por Eli Roth, e com Pam Grier no elenco fazendo uma participação, era de se esperar que também fosse dirigido por Tarantino. Mas essa tarefa acabou nas mãos do ator e cantor rapper RZA, que faz aqui um dos filmes mais bizarros de Hollywood de todos os tempos.
The Marine | John Cena, o campeão da WWE, domina a cena no papel do fuzileiro John Triton. Onde quer que haja perigo, lá está Triton detonando. e ele não joga seguindo as regras! Após Triton ser enviado de volta da Guerra do Iraque, Kate, sua linda esposa (Kelly Carlson de Nip/Tuck), é seqüestrada por impiedosos ladrões de jóias comandados por um implacável assassino (Robert Patrick)! Agora, Triton precisa lutar para salvá-la, usando sua arma mais poderosa: ele mesmo!
The Martian (2014) | Drama e documentário que reconta a 'guerra marcial" entre 1913 e 1917.
The Mermaid | O filme conta a história de uma sereia e um humano que se apaixonam.
The Mind of Mark DeFriest | Quando um lendário mestre na arte de escapar, pede absolvição depois de 30 anos atrás das grades, é preciso ponderar sobre dar uma chance a ele, mas o seu passado ainda gera muitas desconfianças.
The Mindscape of Alan Moore | Documentário fruto de uma pesquisa de cinco anos sobre o escritor Alan Moore e sua obra.
The Monster | Na trama, uma mãe pega a estrada com a filha no meio da noite por conta de uma emergência. Elas acabam atropelando um estranho animal e, apesar de não terem se machucado, não conseguem seguir viagem. Logo elas percebem que existe algo terrível no meio da floresta. 
The Moon and The Sun | O rei Luis XIV (Pierce Brosnan) tenta alcançar a imortalidade, para isso ele mantém uma sereia presa, na intenção de roubar sua vida. Mas quando sua filha descobre seus planos, ela lidera uma rebelião para salvar a criatura
The New Daughter | John James, e os seus dois filhos, mudam-se para uma área remota, após a mãe das crianças pedir o divorcio e se afastar completamente da família. Tudo parecia estar a correr bem até certo ponto… mas coisas esquisitas começam a acontecer fora e dentro da nova casa, e John James (Kevin Costner) tenta encontrar explicações para esses acontecimentos.
The Night Listener | In the midst of his crumbling relationship, a radio show host begins speaking to his biggest fan, a young boy, via the telephone. But when questions about the boy's identity come up, the host's life is thrown into chaos.
The November Man | An ex- CIA operative is brought back in on a very personal mission and finds himself pitted against his former pupil in a deadly game involving high level CIA officials and the Russian president-elect.
The Nun | Um padre é enviado por Roma para investigar a misteriosa morte de uma freira. 
The Open Road | Carlton (Justin Timberlake) é filho da lenda do beisebol Kyle Garret (Jeff Bridges), que sempre viveu para sua carreira e nunca teve muito tempo para família. Ao descobrir que sua mãe está doente, Carlton tenta cumprir a promessa de trazer de volta seu pai, ausente há anos, para tomar conta dela. Assim, pai e filho são obrigados a reavaliar seu passado durante uma longa e divertida viagem e tentar se reaproximar e viver como uma família de verdade.
The Outskirt | Mindy and Jodi são vitímas de uma pegadinha humilhante na escola onde estudam. As duas amigas também são as mais inteligentes da sala, e decidem juntar os excluídos da escola para se vingar do grupo de amigos que as humilhou. 
The Overnight (2015) | A trama conta a história de um jovem casal que se muda para Los Angeles e procura fazer novos amigos. Lá eles conhecem Kurt (Jason Schwartzman), um homem um tanto estranho que os atrai para sua casa e começa lhes fazer propostas inusitadas. 
The Pact | Depois da morte de sua mãe, as irmãs Nicole e Annie retornam, ainda que relutantemente, a casa onde passaram boa parte de sua infância para prestar as últimas homenagens. Mas, além das lembranças de anos de abusos e agressividade, as duas acabam percebendo uma estranha presença no ar assim que resolvem ficar para passar a noite. Ruídos sem explicação, objetos que aparentemente se movem sozinhos e aquela sombra que parece rondar todos os cômodos. Quando Nicole desaparece misteriosamente, Annie passa a ter sonhos intensos e perturbadores – visões que começam a indicar pistas sobre uma parte oculta (e sombria) do passado de sua mãe.
The Perfect Holiday | A young girl turns to a department store Santa in the hopes that he will help find a new husband for her divorced mother.
The Pistol Shrimps | Documentário sobre um time de basquete de Los Angeles formado por atrizes, comediantes, modelos, etc.
The Post - A Guerra Secreta | A história do Pentagon Papers, documento publicado pelo The Washington Post que continha diversas informações militares sigilosas sobre as ações dos EUA no Vietnã.
The Predator | Sequência do filme de 1987.
The Program (2015) | A trama deve focar o período da vida de Lance Armstrong que vai desde sua batalha contra o câncer até o fim da carreira, encerrada quando o ciclista perdeu seus títulos por uso ilegal de doping.
The Psychopath Test | A trama do livro analisa as formas que os psicopatas são diagnosticados, apesar (ou por causa) de sua capacidade de encantar e manipular. 
Therese D. | Uma mulher em um casamento infeliz luta para se libertar da pressão social e de seu entediante marido suburbano.
The Return | A jovem Joanna Mills construiu sua carreira sozinha como representante de vendas para uma transportadora, mas sua vida pessoal tem sido difícil: distante de seu pai, perseguida por um ex-namorado obsessivo e com poucos amigos, Joanna teme estar ficando louca. Ela vê e sente o assassinato brutal de uma garota que nunca viu, pelas mãos de um assassino impiedoso – um homem que parece ter Joanna como seu próximo alvo. Determinada a se defender, Joanna é guiada por pesadelos até a cidade natal da garota assassinada. Chegando lá, ela descobrirá que alguns segredos não podem ser enterrados; que alguns espíritos nunca morrem; e que o assassinato que ela está tentando desvendar talvez seja o dela mesma.
The Ridiculous 6 | Seis irmãos de mães diferentes têm muitas perguntas a fazer para seu pai... se eles conseguirem salvá­-lo! Para resgatar seu pai fora da lei, Tommy “Faca Branca” Stockburn parte em uma jornada através do velho oeste com cinco irmãos que ele nem sabia que existiam.
Elenco
Adam Sandler, Terry Crews, Jorge Garcia, Taylor Lautner, Rob Schneider, Luke Wilson, Julia Jones, Nick Nolte, Jon Lovitz, Whitney Cummings, Will Forte, Steve Zahn, Harvey Keitel, Steve Buscemi, John Turturro, David Spade, Vanilla Ice, Blake Shelton, Chris Parnell, Chris Kattan, Norm MacDonald.
Direção
Frank Coraci
The Right Juice | Oliver Fellows, a failed city banker, is pursuing fulfillment on an old farm in Southern Portugal. He and his neighbor, Manel, face unprincipled enemies in a highly amusing quest to save their valley from exploitation.
The Riot Club | Inspirado na história original de Boris Johnson, o longa mostra alunos ricos da Universidade de Oxford que, juntos, formam o chamado The Riot Club. Os jovens se tornam famosos por suas bebedeiras, brincadeiras de mau gosto e pelo preconceito com pessoas de baixa classe social.
The Rising Place | The close friendship of two young women, each of a different race, and their struggle to find purpose in their lives during this time of social injustice and world war.
The Road Within | Um jovem com a sindrome de Tourette viaja pelas estradas com as cinzas de sua recém falecida mãe.
The Rolling Stones - Shine a Light | Documentário que mostra a carreira dos Rolling Stones, com trechos dos shows da turnê "A Bigger Bang".
The Rookie | Jim Morris never made it out of the minor leagues before a shoulder injury ended his pitching career twelve years ago. Now a married-with-children high-school chemistry teacher and baseball coach in Texas, Jim's team makes a deal with him: if they win the district championship, Jim will try out with a major-league organization. The bet proves incentive enough for the team, and they go from worst to first, making it to state for the first time in the history of the school. Jim, forced to live up to his end of the deal, is nearly laughed off the try-out field--until he gets onto the mound, where he confounds the scouts (and himself) by clocking successive 98 mph fastballs, good enough for a minor-league contract with the Tampa Bay Devil Rays. Jim's still got a lot of pitches to throw before he makes it to The Show, but with his big-league dreams revived, there's no telling where he could go.
The Roommate | A estudante Sara (Minka Kelly) acaba de entrar para a universidade e, como de costume, vai passar a dividir o quarto com alguém. Sua nova companheira de quarto será Rebecca (Leighton Meester), uma jovem solitária pela qual rapidamente construirá uma forte amizade e compartilhará segredos. A única coisa que ela não contava era que sua nova amiga iria se tornar tão obcecada por ela a ponto de representar um perigo real para todos que a cercam.
The Rosie Project (2017) | A trama gira em torno de Don Tillman, um professor de genética que se sente muito sozinho. Impulsionado por um desejo de ter uma companheira, ele cria o Projeto Esposa, um questionário que deve ajudá-lo a encontrar a mulher de seus sonhos. Em vez disso, ele conhece Rosie, uma mulher que não se encaixa em nenhum de seus critérios, mas que pode vir a ser o seu par perfeito
The Rover - A Caçada | Em um futuro próximo, os habitantes australianos vivem uma rotina perigosa, onde a criminalidade impera. Com o passar dos anos, Eric (Guy Pearce) já perdeu quase tudo o que tem, e torna-se um homem duro e impiedoso. Quando sua última possessão, seu carro, é roubada por uma gangue, ele vai atrás destes homens. No caminho, ele é obrigado e levar consigo Reynolds (Robert Pattinson), o ingênuo membro da gangue, abandonado por seus comparsas.
The Runaways - Garotas do Rock | Adaptação do livro "Neon Angel: The Cherie Currie Story", no qual Cherie conta como foi sua experiência à frente dos vocais de uma das mais populares bandas femininas de rock nos anos de 1970. Cherie Currie, ao lado de Joan Jett, Lita Ford, Sandy West e Jackie Fox (todas entre 16 e 18 anos de idade), formavam o grupo The Runaways. Num ambiente dominado pelos homens, as meninas do The Runaways conquistaram o público, vendendo milhões de discos e se apresentando em todas as partes do mundo. Como na maior parte das bandas de rock, disputas de ego e dinheiro foram determinantes no processo que levou à dissolução do grupo.
The Samaritan | Foley (Samuel L. Jackson) é um golpista que, após passar 25 anos na prisão, perdeu a família e amigos. Ele tem a chance de recomeçar a vida ao conhecer Iris (Ruth Negga), mas acaba sendo envolvido nos planos de Ethan (Luke Kirby), um antigo parceiro, que deseja roubar US$ 8 milhões de seu chefe mafioso.
The Scientist | A reclusive physicist creates an infinite-energy machine in his basement that changes his life and all those around him.
The Sea of Trees (2015) | Escrito por Chris Sparling, o filme conta a história de um homem (Matthew McConaughey) que entra na "Floresta dos suicidas" (Aokigahara, também conhecida como Sea of Trees ou Mar de Árvores), aos pés do Monte Fuji, no Japão, para tirar a própria vida. Quando é interrompido por um japonês (Watanabe) em dúvida sobre o próprio suicídio, os dois começam uma jornada de reflexão e sobrevivência. Naomi Watts viverá a esposa do personagem de McConaughey.
The Secret - O Segredo | Cientista, ridicularizado por seus colegas, tenta provar que sua maior descoberta, o "elixir da vida", realmente funciona. Para isso, ele decide ressuscitar uma recém descoberta múmia egípcia.
The Secret Scripture | Uma mulher mantém em um diário os relatos de sua passagem por um hospital psiquiátrico.
These Final Hours | Um jovem egoísta se encaminha para a festa-do-final-de-todas-as-festas, que acontece no último dia da terra, mas acaba salvando a vida de uma garotinha que procurava por seu pai. No final das contas, a relação dos dois, os leva pra redenção.
The Seven Five | O documentário acompanha a história de Michael Dowd, um policial corrupto do Brooklin. 
The Siege of Jadotville | A trama é baseada em fatos e conta a história do cerco a um grupo de 150 soldados irlandeses em 1961, que eram liderados por Patrick Quilan. Os homens foram cercados por quase 3.000 soldados do Congo, junto com mercenários franceses e belgas, que trabalhavam para empresas de mineração. 
The Silent Man | Filme sobre a história de Mark Felt, que com o codinome de "garganta profunda" ajudou os jornalistas Bob Woodward e Carl Bernstein a descobrirem o caso de Watergate em 1974.
The Singing Detective | Da sua cama no hospital, um escritor começa a ter alucinações musicais e paranoicas.
Thesis on a Homicide | Roberto Bermudez é um advogado criminalista que dá aulas em uma faculdade. Quando ele começa a investigar o caso de um brutal assassinato, passa a desconfiar que um de seus melhores alunos pode ser o autor do crime. Daí para frente, sua vida se torna um caos.
The Sisterhood of Night | Quando uma adolescente afirma ser a vítima de uma sociedade secreta chamada A Irmandade da Noite, uma cidade calma acaba se voltando para uma caça ás bruxas modernas.
The Sisterhood of the Traveling Pants 2 | Baseado no romance best seller de Ann Brashares sobre um verão na vida de quatro amigas de infância que se separam pela segunda vez. Numa ida às compras, as garotas encontraram uma calça jeans que cabe perfeitamente em todas elas e decidem usar a calça "mágica" como meio de se manterem em contato nos meses seguintes.
The Spirit - O Filme | O destino trouxe de volta a vida de Denny Colt, um dos melhores policiais de Central City, e com ela a missão de ser o herói e imortal Spirit. A vida da sombria cidade fica nas mãos de Colt, que a todo o momento sofre ataques de Octopus (Samuel L. Jackson) e sua gangue. Adaptado por Frank Miller, The Spirit, o famoso personagem das histórias em quadrinhos transforma-se em uma superprodução artística - nos moldes de Sin City - com um elenco feminino de tirar o fôlego.
The Square: A Arte da Discórdia | Christian é um respeitado curador de arte que tenta desesperadamente atrair mais visitantes ao museu que dirige em Estocolmo. Quando seu celular é roubado, ele perde o controle de sua vida, afetando todos a seu redor e provocando consequências inesperadas.
The Starving Games | A história aborda uma competição chamada Jogos Famintos, numa paródia clara de Jogos Vorazes. Mas outras produções também deve ser parodiadas, como Os Vingadores - The Avengers, Sherlock Holmes - O Jogo de Sombras e Harry Potter e as Relíquias da Morte - Parte 2. Não há previsão de lançamento. A direção é de Jason Friedberg e Aaron Seltzer, dupla responsável por Os Vampiros que se Mordam.
The Take | Uma batedor de carteiras e um agente da CIA embarcam em uma missão anti-terrorista na França. Chamado anteriormente de Bastille Day.
The Texas Chainsaw Massacre: The Beginning | Numa última viagem antes de partirem para o Vietname, dois amigos e respetivas namoradas envolvem-se num acidente que traz até eles o xerife local. Sem saberem vão embarcar numa terrível experiência, ao serem levados para uma casa de horrores onde um jovem aspirante a assassino está a ser criado.
The To Do List | A oradora oficial dos formandos de 93, Brandy Klark (Aubrey Plaza), quer aprender algumas coisas antes de entrar para a faculdade. Ela decida fazer uma lista de tarefas para perder sua virgindade. Quando ela rapidamente percebe que não consegue encarar essa situação sozinha, Brandy pede ajuda e conselhos para seus dois melhores amigos: sua irmã mais velha (Rachel Bilson) e seu chefe (Bill Harder). Enquanto ela se sente pressionada a viver experiências sexuais, seus amigos desajeitados lhe oferecem ajuda… O que se sucede é um caos total.
The Tortured | A vida de um casal de classe média alta é arruinada com o sequestro e assassinato de seu único filho. Obcecados por vingança, os dois planejam um caminho de fazer justiça, já que a lei não o fez.
The Transporter Legacy | Reboot da história do transportador Frank Martin.
The Trust | Na trama escrita por Ben Brewer and Adam Hirsch, Nicolas Cage e Elijah Wood  vivem dois policiais corruptos que foram despachados para trabalhar na sala de evidências de crimes do departamento de polícia em Las Vegas. Quando eles descobrem que um cofre cheio de dinheiro do tráfico está fechado no fundo de uma loja de conveniência, decidem roubá-lo.
The Truth About Charlie | Indecisa com relação ao seu casamento, a bela Regina Lambert (Thandie Newton) resolve sair de férias sem o marido Charlie. Quando volta para casa, recebe a notícia de que ele foi assassinado misteriosamente. Aos poucos, Regina descobre a verdade sobre a identidade dele e percebe que está sendo perseguida por causa de uma enorme quantia de dinheiro que, supostamente, Charlie teria roubado. Com lindas locações em Paris, esse suspense envolvente é uma refilmagem do clássico Charada, com Cary Grant e Audrey Hepburn. Esse suspense é dirigido por Jonathan Demme.
The Ultimate Wave Tahiti 3D | Documentário que acompanha o surfista Kelly Slater e um grupo de amigos surfando nas praias do Taiti.
The Upside | Um ex-presidiário tem a tarefa de cuidar de um milionário tetraplégico. Remake de Os Intocáveis (2011).
The Wackness | O verão 1994 é a última temporada de Luke Shapiro em Nova York antes de ir para a faculdade. Sua família convive com o risco constante de despejo e seus pais brigam sem parar. Solitário e depressivo, Luke passa os dias vendendo maconha no Central Park e tentando perder a virgindade. Ele faz um pacto de ajuda mútua com o Dr. Squires, psiquiatra com problemas conjugais: trocar sessões de terapia por maconha. Mas quando a atenção de Luke se volta para a bela enteada do médico, Stephanie, o homem fica desamparado.
The Warrior´s Way | Yang (Dong-gun Jang) era um guerreiro imbatível e também um assassino profissional. Sua lealdade foi colocada à prova na hora em que a próxima missão era matar uma criança de seu próprio clã. Ao recusar o trabalho, a única saída era fugir, mas seu antigo líder não estava disposto a esquecer o que ele considerou como traição. Agora, o guerreiro está dividido entre dois mundos: a pequena cidade e as pessoas que o acolheram e o seu passado regado a sangue.
The Wash | Os rappers Dr. Dre e Snoop Dogg protagonizam a comédia The Wash , filme que fala sobre os bastidores de um agitado lava-rápido. Sean (Dr. Dre) e Dee Loc (Snoop Dogg) são colegas de quarto e trabalham no mesmo lava-rápido. Quando seu chefe é seqüestrado, os dois têm de descobrir uma maneira de salvar o lugar, o emprego e o chefe! A dupla também é responsável pela produção executiva e pela trilha sonora do filme.
The White Countess | The last movie from the team of Ismail Merchant, James Ivory, and Kazuo Ishiguro. Set in 1930s Shanghai, "The White Countess" is both Sofia (Natasha Richardson), a fallen member of the Russian aristocracy, and a nightclub created by a blind American diplomat named Jackson (Ralph Fiennes), who asks Sofia to be the centerpiece of the world he wants to create.
The Winning Season | Bill é um pai caloteiro e divorciado que está distante de sua filha adolescente Molly. O seu amigo Terry, diretor de uma escola municipal secundária, ajuda-o a conseguir um emprego como treinador da equipe feminina de basquete do colégio. Inicialmente relutante, a vida de Bill começa a mudar quando ele conhece as meninas da equipe: Abbie, Tamra, Mindy, Wendy, Lisa e Kathy. A equipe melhora com o treinamento de Bill, ganhando auto-estima e espírito competitivo, no mesmo tempo em que as meninas passam a aconselhá-lo sobre seu relacionamento com sua filha. Mas a temporada vitoriosa da equipe, no entanto, não é suficiente para manter a moral sempre e proteger as meninas das suas dificuldades do mundo real
The World´s End | Para Gary King (Simon Pegg) e Andy Knightley (Nick Frost) seria a noitada máxima: uma noite, cinco amigos, doze bares. Um desafio de bebedeira até Pub do Fim do Mundo, no qual somente os mais fortes sobrevivem. Divertindo-se a valer, eles estão prontos para conquistar o mundo... mas esta noite eles vão ter apenas que salvá-lo. De Edgar Wright, diretor de ‘Todo Mundo Quase Morto’ e ‘Chumbo Grosso’, chega uma incrivelmente divertida corrida de humor ultrajante e ação explosiva, que vai fazer um brinde ao apocalipse
The Wrecking Crew | Uma homenagem ao trabalho musical da banda chamada "The Wrecking Crew", a banda tocou a parte instrumental de gravações clássicas como Frank Sinatra, The Beach Boys e Bing Crosby.
They | Dennis Miller has the brains to make great stand-up (even though most think he is a talk show host) and this proves this. In fact, this was filmed right before Miller got Miller Live. Funny stuff as he talks about the new president, his kid, and other random rants. Not his definite best, but he isn't terrible. Of course that's just my opinion, I could be wrong, and the balcony is now closed.
They Live By Night | Nos anos 30, três detentos fogem de uma prisão no Mississipi, entre eles o jovem Bowie. Ele quer provar sua inocência e ter uma vida calma com a namorada, mas é convencido pelos companheiros a praticar uma série de crimes e passa a ser considerado pela polícia o líder do grupo.
Think Like a Man | Quatro amigos têm suas vidas transformadas quando suas mulheres resolvem comprar o livro Act Like a Lady, Think Like a Man, de Steve Harvey, e colocar em prática seus ensinamentos. Decididos a revidar, eles resolvem usar o mesmo livro contra elas.
Think Like a Man Too | O mesmo grupo de casais está de volta e agora para uma festa de casamento em Las Vegas. É verdade que no início todos querem apenas um final de semana romântico, mas as boas e velhas discussões sobre o relacionamento homem e mulher acabam surgindo novamente, o que pode até comprometer o grande evento que irão participar.
This Christmas | This year Christmas with the Whitfields promises to be one they will never forget. All the siblings have come home for the first time in years and they've brought plenty of baggage with them. As the Christmas tree is trimmed and the lights are hung, secrets are revealed and family bonds are tested. As their lives converge, they join together and help each other discover the true meaning of family.
This Is England | Shaun tem 12 anos e vive com a mãe em uma pequena cidade costeira na Inglaterra, em 1983. Solitário, sofre com a ausência do pai, morto na Guerra das Malvinas. No começo das férias escolares, conhece uma gangue de skinheads, na qual encontra a amizade e os modelos de comportamento que procurava. Numa festa, é apresentado a Combo, skinhead mais velho que acabou de sair da prisão e o adota como protegido. A postura racista do homem impressiona os jovens, mas todos o admiram, e logo a gangue começa a aterrorizar as minorias étnicas da vizinhança.
Thor | Thor é um habilidoso, porém arrogante guerreiro, cujas ações impulsivas reiniciam uma guerra milenar. Como castigo, seu pai, Odin, o força a viver entre os humanos. Na Terra, o herói nórdico aprende o que é necessário para ser um verdadeiro herói quando o mais perigoso vilão de seu mundo envia as forças do mal de Asgard para invadir o planeta.
Thor: O Mundo Sombrio | Enquanto Thor (Chris Hemsworth) liderava as últimas batalhas para conquistar a paz entre os Nove Reinos, o maldito elfo negro Malekith (Christopher Eccleston) acordava de um longo sono, sedento de vingança e louco para levar todos para a escuridão eterna. Alertado do perigo por Odin (Anthony Hopkins), o herói precisa contar com a ajuda dos companheiros Volstagg (Ray Stevenson), Sif (Jaimie Alexander), entre outros, e até de seu irmão, o traiçoeiro Loki (Tom Hiddleston), em um plano audacioso para salvar o universo do grande mal. Mas os caminhos de Thor e da amada Jane Foster (Natalie Portman) se cruzam novamente e, dessa vez, a vida dela está realmente em perigo.
Thor: Ragnarok | Aprisionado, Thor se vê em uma disputa letal contra o Hulk, antes seu aliado. Agora, ele precisa lutar para sobreviver e correr contra o tempo para impedir a poderosa Hela de destruir sua casa e a civilização de Asgard.
Three Seconds (2016) | Piet Hoffman é um ex-presidiário que trabalha como agente infiltrado para a polícia de Estocolmo. Para a mafia polonesa, Piet - ou Paula, seu codinome - trafica anfetamina nas prisões suecas, enquanto recolhe informações para a polícia
Three Wise Men | Three middle aged men, long time friends, get together in a normally closed Karaoke bar to drink their failed lives away. Secrets are revealed and sometimes discovered and they sing their miseries one by one during Karaoke sessions. The arrival of a lone woman to the bar will facilitate revealing of the final secret.
THX 1138 | Com a trama situada no século XXV, o filme aborda a história de um homem e uma mulher que se rebelam contra uma sociedade sob rígido controle.
Ticker | Ray Nettles, a detective of San Francisco, and his partner Fuzzy must take up to one of the most dangerous terrorist gangs of the city. When one of the terrorists, the beautiful scientist Claire Manning is arrested, Swan, the leader of the terrorists, claims he will let explode bombs throughout the city if she will not be released. Because of the possible bloodshed, Nettles calls for the help of explosive expert Frank Glass...
Tigrão -  O Filme | No coração do Bosque dos Cem Acres, o Ursinho Puff e seus amigos se preparam para um longo e rigoroso inverno. Enquanto o Coelho organiza o trabalho da turma, Tigrão, o mais exuberante dos tigres, procura um companheiro para brincar. Sem querer, Tigrão atrapalha seus amigos e provoca a ira do Coelho - que lhe pede para procurar outros tigres para brincar. Aconselhado por Corujão, Tigrão parte em busca de sua "árvore genealógica", certo de que lá encontrará criaturas iguais a ele. Ao longo desta jornada, com a ajuda de seu inseparável amigo Guru, ele vai descobrir que sua família está mais perto do que imagina e que a amizade é o verdadeiro tesouro.
Timbuktu | Julho de 2012, em uma pequena cidade no norte de Mali, controlada por extremistas religiosos. Uma família tem sua rotina alterada quando um pescador mata uma de suas vacas. Ao tirar satisfação sobre o ocorrido, Kidane (Ibrahim Ahmed dit Pino) acaba matando o tal pescador. Tal situação o coloca no alvo da facção religiosa, já que cometera um crime imperdoável.
Time - O Amor Contra a Passagem do Tempo | Seh-Hee (Park Ji-Yeon) e Ji-Woo (Ha Jung-Woo) são namorados de longa data. Eles estão apaixonados, mas Seh-Hee tem uma crise de ciúmes quando seu namorado se sente atraído por outra mulher. Ela está convencida de que Ji-Woo perderá o interesse no relacionamento à medida que o tempo for passando. Para prevenir o rompimento, Seh-Hee decide passar secretamente por uma cirurgia plástica, de modo que ela se torne uma “nova mulher” para o namorado. Certo dia ela desaparece do mapa, deixando Ji-Woo magoado. Com o tempo, porém, ele vai se esquecendo de Seh-Hee e termina por se apaixonar por uma mulher misteriosa, que guarda um segredo que mudará suas vidas.
Time Out of Mind (2014) | Filme conta a história de George (Richard Gere), um homem com uma saúde frágil e que ele vive nas ruas de Nova York. Depois de passar por diversos abrigos, George conhece Dixon, um voluntário experiente que o ajuda a ter esperanças de reestabelecer sua relação com a filha distante.
Tim Maia | Cinebiografia do cantor Tim Maia, baseada no livro "Vale Tudo - O Som e a Fúria de Tim Maia". O filme percorre cinquenta anos na vida do artista, desde a sua infância no Rio de Janeiro até a sua morte, aos 55 anos de idade, incluindo a passagem pelos Estados Unidos, onde o cantor descobre novos estilos musicais e é preso por roubo e posse de drogas.
Tinha que ser ele? | O longa conta a história de um pai que viaja com a família para visitar a filha na universidade, mas acaba entrando em conflito com o novo namorado da garota, um jovem bilionário e sem filtro. 
Tinha que ser Você | O nova-iorquino Harvey Shine (Dustin Hoffman) está prestes a perder o emprego como escritor de 'jingles', mas precisa viajar para Londres, para o casamento de sua filha. Prometendo que volta para uma importante reunião, Harvey chega a Londres e vê que a sua filha escolheu o padrasto para a levá-la ao altar. Tentando esconder o seu enorme desapontamento, Harvey abandona o casamento antes do final, mas mesmo assim perde o avião, sua reunião e obvio seu emprego. Afogando as mágoas no bar do aeroporto, Harvey conhece Kate (Emma Thompson), uma quarentona que só pensa em trabalho e tem uma vida amorosa nula. A nova amizade tem tudo para não dar certo, mas as vezes o destino nos surpreende.
Tini - Depois de Violetta | Inspirado na série de TV, o filme narra o crescimento de Tini e seu amadurecimento profissional após os acontecimentos do fenômeno televisivo Violetta.
Tink (2017) | A trama deve explorar a história não contada da personagem.
Tinker Bell: A Midsummer Storm | Aocmpanhe as aventuras de Tinker Bell
Tinker Bell: A Winter Story | Tinker Bell, também conhecida como Sininho, é uma fada do verão que habita o Vale das Fadas. Curiosa e arteira, ela decide quebrar uma importante regra e vai parar no Bosque do Inverno. Lá, ela não pode voar porque está agasalhada e quando buscava entender a razão de suas asas terem um brilho especial, acaba conhecendo uma fada do inverno que tem o mesmo "poder". Com a ajuda do Guardião, um sábio local, elas descobrirão um importante segredo que mudará para sempre as suas vidas, mas também colocarão em risco o dia a dia de outros seres de toda a região.
TinkerBell e o Monstro da Terra do Nunca | A fada Fawn sempre teve um bom coração e se recusou a ver maldade nas pessoas. Por isso, ela torna-se amiga de um gigantesco monstros. Tinker Bell e suas amigas temem que essa relação possa ser nociva para todas as moradoras da cidade, e decide combater o vilão antes que seja tarde.
Tinker Bell: Fadas e Piratas | Quando uma fada incompreendida chamada Zarina rouba o importantíssimo pó mágico azul e voa para longe a fim unir forças com os piratas da Pedra da Caveira, Tinker Bell e suas amigas fadas devem embarcar em uma aventura para devolvê-lo ao seu devido lugar. No entanto, em meio à busca por Zarina, o mundo de Tink é virado do avesso. Ela e suas amigas descobrem que seus respectivos talentos foram trocados e precisam correr contra o tempo para recuperar o pó azul, voltar para casa e salvar o Refúgio das Fadas.
Tinker Bell: O Segredo das Fadas | Tinker Bell, também conhecida como Sininho, é uma fada do verão que habita o Vale das Fadas. Curiosa e arteira, ela decide quebrar uma importante regra e vai parar no Bosque do Inverno. Lá, ela não pode voar porque está agasalhada e quando buscava entender a razão de suas asas terem um brilho especial, acaba conhecendo uma fada do inverno que tem o mesmo "poder". Com a ajuda do Guardião, um sábio local, elas descobrirão um importante segredo que mudará para sempre as suas vidas, mas também colocarão em risco o dia a dia de outros seres de toda a região.
Tinker Bell: Uma Aventura no Mundo das Fadas | Entre no mundo secreto do Refúgio das Fadas e ouça a voz de Tinker Bell pela primeira vez nessa emocionante história da fada mais famosa da Disney, que finalmente ganha o seu primeiro e inédito longa-metragem, Tinker Bell - Uma Aventura no Mundo das Fadas. Você já parou para pensar como a natureza se transforma - e quem lhe dá as luzes e cores de cada estação que inicia e termina? Viaje para esse mundo de aventura e mistério enquanto Tinker Bell e suas quatro melhores amigas fadas transformam o inverno em primavera e, como a força da da fé, confiança e um pouquinho de pozinho mágico, descubra a importância de ser verdadeiro com você mesmo. Transbordando de alegria e imaginação, Tinker Bell é a celebração da mais amada fada da Disney e do seu primeiro longa-metragem. Conheça essa fantástica história feita para divertir e entreter toda a família.
Tintim e Eu | O filme usa como base a seqüência de entrevistas concedidas pelo criador de Tintin, Hergé (pseudônimo de Georges Remi), para o - na época - fanzineiro Numa Sadoul. A conversa fora originalmente transformada em livro (inédito no Brasil), mas algumas de suas passagens tinham sido modificadas pelo próprio Hergé, sendo estas mostradas aqui pela primeira vez.
Tio Boonmee, que pode Recordar suas Vidas Passadas | Sofrendo de insuficiência renal aguda, tio Boonmee optou por gastar os seus últimos dias rodeado por seus entes queridos no campo. Surpreendentemente, o fantasma de sua falecida esposa aparece para cuidar dele, e seu filho há muito desaparecido volta para casa em uma forma não-humana. Contemplando as razões da sua doença, Boonmee caminha pela floresta com sua família para uma misteriosa caverna no alto de uma colina - local de nascimento de sua primeira vida...
Tip Top | Two policewomen from Internal Affairs arrive in a provincial precinct to investigate the death of an Algerian woman who was an informer. One punches, the other eyes, tip top.
Tirando o Atraso | Um rapaz é convencido pelo avô a viajar o país de carro para a Flórida, a tempo do spring break (semana de recesso escolar e universitário que antecede o verão nos EUA). O avô quer fazer isso pois acha que o neto vai se casar com a mulher errada.
Tiras em Apuros | Dirigido por Kevin Smith (Pagando Bem, que Mal Tem?), Tiras em Apuros apresenta dois parceiros de longa data da polícia de Nova York no rastro de um cartão de beisebol raro e bem conservado que foi roubado, enquanto enfrentam um gângster violento e obcecado por memorabilia. Jimmy (BRUCE WILLIS) é um detetive veterano e o cartão de sua coleção era sua única esperança de conseguir pagar pelo casamento da filha, e Paul (TRACY MORGAN) é seu parceiro no combate ao crime, cuja preocupação com a suposta infidelidade da esposa o impede de se concentrar no trabalho.
Tire Minha Foto | O diretor Ole Schell seguiu por anos sua namorada, a modelo Sara Ziff, documentando sua evolução - de um rosto desconhecido até aquele que adorna cartazes e revistas por todo o mundo. No processo, Ole e Sara vão aos bastidores e mostram o reluzente mundo da moda, de sessões de fotografia a desfiles em Nova York, Milão e Paris.
Tiros em Columbine | Um inquérito sobre o estado da nação, a cultura do medo e a psicose das armas nos Estados Unidos. Porque é que morrem cerca de onze mil pessoas por ano no país por causa de armas de fogo é o mote deste documentário, construído a partir da tragédia do liceu de Columbine, em que dois adolescentes massacraram a tiro treze pessoas e depois se suicidaram.  Moore pergunta-se como é que no Canadá, a comercialização de armas também é livre, e existem menos crimes com armas de fogo. Mas não cai na facilidade e no simplismo redutor de atribuir culpas a jogos de computador ou grupos de música, porque essa é uma justificação tão válida, como atribuir a tragédia de Columbine ao bowling, que os dois adolescentes jogaram antes de cometerem o massacre.
Tiros na Broadway | Na Nova York de 1920, um relutante dramaturgo é forçado a escalar a namorada, sem talento, de um mafioso para fazer parte do seu projeto.
Titan | Um relutante jovem herói possui a chave do futuro da humanidade na palma de sua mão nesta incrível aventura de ficção científica. no ano de 3028, os Drej, uma maléfica raça alienígena, destruíram a Terra. Quinze anos depois, um jovem rapaz chamado Cale descobre que possui um mapa geneticamente codificado para chegar a Titan, uma espaçonave que possui o segredo para a salvação da raça humana. Com os Drej o perseguindo, Cale decola com a nova tripulação do Valkyrie na tentativa de encontrar a Titan antes que os Drej a destruam, e assim acabem com a última chance da humanidade de ter um lar. Na versão legendada, um elenco de vozes de astros famosos que inclui Matt Damon e Drew Barrymore. Com uma trilha sonora “do outro mundo” Titan é uma alucinante viagem intergalática para uma nova geração.
Titanic | Jovem aventureiro (Leonardo DiCaprio) ganha passagem, em mesa de jogo, para a primeira viagem do transatlântico Titanic. No navio, apaixona-se por Rose Bukater (Kate Winslet), noiva de um homem rico e arrogante (Caledon Hockley), com quem vive um amor proibido. Mas a viagem ganha contornos trágicos quando o navio se choca com um iceberg.
Titãs – A Vida até Parece uma Festa | Documentário que conta a história da banda Titãs. O filme foi dirigido por Branco Mello, um dos Titãs, usando imagens da banda gravadas desde os anos 1980 até a produção do documentário
Titio Noel | O Papai Noel (conhecido nos EUA como Santa Claus) tem um irmão. Fred Claus, que viveu sua vida inteira atrás da grande sombra de seu irmão. Ele tentou, mas nunca poderia preencher as expectativas do exemplo deixado pelo mais novo Papai Noel.Agora o trambiqueiro Fred acabou na cadeia e após ter sua fiança paga, ele precisa ir para o Pólo Norte pagar sua dívida fabricando brinquedos.
TOC - Transtornada, Obsessiva, Compulsiva | Kika K (Tatá Werneck) é uma atriz que está em novelas, campanhas publicitárias e é idolatrada por milhões de fãs. Mas por trás das aparências, está em crise com sua vida pessoal e profissional, enquanto precisa lidar com as limitações de seu Transtorno Obsessivo Compulsivo. Kika se depara com Felipão, um fã obsessivo (Luis Lobianco), um namorado galã sem noção (Bruno Gagliasso) e os compromissos profissionais marcados pela exigente empresária (Vera Holtz). 
Todas as Cores da Noite | Iris vive sozinha num espaçoso apartamento à beira-mar. O horizonte esverdeado parece distanciá-la da cidade em confortável isolamento. Ao anoitecer, o lugar acolhe conhecidos e desconhecidos num frenético fluxo de festa. Iris é a atração principal. Mas num amanhecer ressacado, ela encontra um corpo na sala de estar.
Todas as Manhãs do Mundo | Documentário sobre as manhãs: o nascer do sol, os acontecimentos das primeiras horas do dia com animais exóticos e batalhas por sobrevivência e a esperança e a beleza que se renovam a cada amanhecer em diversas partes do mundo.
Todas as Meninas Reunidas, Vamos Lá! | O longa acompanha as atividades no Girls Rock Camp Brasil, um acampamento só para meninas em Sorocaba, São Paulo, que tem como missão principal empoderar e promover a autoestima das visitantes, através de atividades que envolvem a educação musical, criatividade e feminismo.
Todas as Mulheres do Mundo | Paulo (Paulo José)vive o dilema entre a vida de solteiro e o casamento.
Todas contra John | John Tucker (Jesse Metcalfe) é um jovem sedutor, que é também capitão do time de basquete da escola. John está saindo simultaneamente com três garotas: a aspirante a jornalista Carrie Schaefer (Arielle Kebbel), a líder de torcida Heather (Ashanti) e a ativista vegetariana Beth (Sophia Bush). Quando elas descobrem que dividem o mesmo homem decidem se unir para dar a John uma lição que ele jamais esquecerá. Porém todas as armadilhas que elaboram acabam fazendo com que John se torne ainda mais popular.
Tô de Férias | Em uma pequena ilha dos mares do Sul, um grupo de animais – um pingüim, um lagarto, um pássaro e um elefante marinho – tem suas vidas idílicas interrompidas por Impy, um safado e amável bebê-dinossauro
Todo Mundo em Pânico | Três dançarinos - um performer veterano e duas novatas que também são melhores amigos - disputam a liderança em uma nova produção de um arrogante diretor.
Todo Mundo em Pânico 4 | Cindy Campbell (Anna Faris) agora trabalha como enfermeira, precisando cuidar de uma senhora que mora em uma casa onde fatos estranhos acontecem. Ela é vizinha de Tom Ryan (Craig Bierko), um homem divorciado que está cuidando de seus dois filhos. Quando uma invasão alienígena tem início eles precisam fugir, em busca de salvação. No caminho Cindy ainda reencontra Brenda (Regina Hall), sua amiga interesseira e ninfomaníaca, que agora trabalha como repórter.
Todo Mundo em Pânico 5 | Três dançarinos - um performer veterano e duas novatas que também são melhores amigos - disputam a liderança em uma nova produção de um arrogante diretor.
Todo Mundo tem Problemas Sexuais | Impotência: mulher apaixonada descobre no bolso do parceiro uma cartela de estimulante sexual, duvidando assim da validade de seu amor. Perversão: casal viveu anos um casamento convencional e por uma circunstância inesperada, não pode mais viver sem outros parceiros na cama. Sedução: farmacêutico precisa seduzir a colega sem perder sua amizade. Desejo: casal se conhece na internet e tem encontros tórridos no escuro, até que uma geladeira lança luz sobre verdades ocultas. Preferências sexuais: homem descobre, mesmo amando e desejando uma mulher, a atração por outro homem.
Todo o Dinheiro do Mundo | A trama é sobre a história real de John Paul Getty III, herdeiro de um empresário do petróleo, que foi sequestrado nos anos 1970. Os bandidos exigiram um grande resgate, que o patriarca da família recusou. Dias depois, a orelha do garoto foi enviada para um jornal. As negociações, então, continuaram e o garoto foi solto após pagamento de grande quantia.
Todo Poderoso | Bruce Nolan (Jim Carrey) é um jornalista que tem um bom emprego na TV e uma bela namorada, Grace (Jennifer Aniston). Num acesso de fúria ele começa a xingar e questionar Deus e seu modo de fazer tudo funcionar, o que faz com que ele próprio (Morgan Freeman) resolva descer à Terra como um homem comum e lhe entregar o poder de comandar o planeta da forma como desejar durante um dia. É quando Bruce percebe o quão difícil é ser Deus e tomar conta de tudo o que ocorre no planeta.
Todo Poderoso: O Filme - 100 Anos de Timão | Todo Poderoso: O Filme - 100 anos de Timão tells the saga of a team that was born from the hands of five workers to become a real social phenomenon. Rescues images never before seen footage as the first of Corinthians in 1929, plus historic interviews of the first team's idols, as Neco, Del Debbio, Baltazar and Luizinho. Brings together for the first time, the major superstars that recall the glories of these 100 years of history through more than 200 goals. It features unreleased song of Bid, Rappin Hood and Negra Li composed especially for the film's official centenary of Timão.
Todos Dizem Eu Te Amo | Um homem é auxiliado por sua ex-mulher e seu atual marido a conquistar um novo amor.
Todos os Dias | Um dia, Ian (John Simm) é preso por razões desconhecidas, e condenado a passar cinco anos na prisão. Durante este período, sua esposa, Karen (Shirley Henderson) cuida sozinha dos filhos pequenos, enquanto faz visitas regulares ao marido. Cansada, ela passa a brigar com sua tia por causa desta situação, e começa a dormir com Eddie, um colega no mesmo bar onde ela trabalha. Quando a pena de Ian está quase no fim, ele ganha a oportunidade de passar um dia com sua família. Neste momento, todos descobrem que ele é acusado de tráfico de drogas, e uma grande crise toma conta das relações entre eles.
Todos os Outros | Durante suas férias no Mediterrâneo, um casal aparentemente feliz veem seu relacionamento sendo testado quando conhecem outro casal.
Tokyo! | Em Tokyo, três dos maiores diretores do mundo examinam a natureza nada típipca e inesquecível da megalópole japonesa que não para de crescer. Gondry, Carax e Joohn Ho dão vida a personagens que vivem nessa cidade em constante movimento… Um filme narrado como uma grande Rapsódia, três histórias e o espírito de uma grande megalópole.
Tokyo Raiders | When a private eye, a jilted bride and a mysterious stranger join forces to track down an elusive mobster, there's more than trouble in the air in Tokyo Raiders, a martial arts adventure that really flies! Acclaimed Hong Kong action star Tony Leung plays Len, a smooth-talking detective whose trench coat carries an arsenal of tricks and provides a streetwise disguise for the kung fu master. While on the trail of a gangland boss, Len meets up with brokenhearted Macy (international pop star Kelly Chen) and John (actor/singer Ekin Cheng), an interior designer with ulterior motives. As they close in on their quarry, the dramatic Tokyo streets are filled with close calls, triple-crosses, gravity-defying fight scenes and a band of chicks that totally kicks!
Tokyo Sonata | Aparentemente, esta é uma típica família japonesa. O pai, Ryuhei, é despedido e esconde o fato de todos. O filho mais velho, Takashi, está cada vez mais distante do lar. Kenji, o mais novo, está na pré-adolescência e entra em conflito com os pais em busca de auto-afirmação. A mãe, Megumi, por sua vez, sente dificuldades em seguir cumprindo seu papel de força agregadora. Quando Kenji decide deixar de pagar por sua alimentação escolar para freqüentar um curso de piano às escondidas, o colapso da família vem à tona.
Tolerância | Um casal confronta com a realidade suas civilizadas teorias sobre sexo e política, descobrindo que nem o mundo, nem eles mesmos, ainda são suficientemente civilizados. Júlio (Roberto Bomtempo) e Márcia (Maitê Proença) decidiram que a fidelidade não seria a base de seu casamento. Nada da crimes passionais, brigas irracionais, nem divórcios. Eles queriam apenas morar juntos, se amar, criar sua filha Guida e permanecer livres. Ele é jornalista, ela é advogada. A princípio idealistas, acabam por se submeter a uma vida "normal". Mas isso não incluiu a derrubada de seu acordo quanto a possíveis atividades extra-conjugais. Márcia conta a Júlio que transou com um cliente. Mesmo contrariado, ele aceita, exercendo a sua tolerância. Pouco depois, Júlio conhece uma amiga da filha, que parece ser a encarnação de alguns dos seus desejos mais secretos. A partir daí, a tolerância de todos será testada na prática.
Tolerância Zero | A sequência inicial de Tolerância Zero (The Believer, 2001) sugere, como muitos filmes, mais um retrato violento de jovens neonazistas. Daniel Balint (Ryan Gosling, de Cálculo Mortal) persegue um estudante judeu dentro de um vagão de metrô de Nova York. Ao sair, o agride na rua com chutes e ofensas. Até que Daniel grita no ouvido do judeu: Vamos, reaja! Me bata na cara!. Diante da imobilidade da vítima, Daniel escarra e foge.
Tolkien | Cinebiografia da juventude de J.R.R. Tolkien, contará a história de amizade e inspiração do autor junto com um grupo de colegas antes do começo da Primeira Guerra Mundial em 1914.
Tomates Verdes Fritos | Evelyn, uma dona de casa infeliz, conhece Ninny, uma velha senhora que mora num asilo, e fica encantada com as histórias que ela conta sobre Idgie Threadgoode, uma jovem da década de 1920, do Alabama. Inspirando-se na vida de Idgie, Evelyn aprende a ser mais assertiva e constrói uma forte amizade com Ninny. Esta relação proporciona ao espectador uma trama emocionante cheia de surpresas e segredos, vivendo o passado no futuro.
Tom at the Farm (2013) | Na trama, depois da morte de seu namorado Guillaume (Caleb Landry Jones), Tom vai a fazenda de sua família para o funeral. Lá ele descobre que os parentes de Guillaume não sabiam sobre sua sexualidade e sobre seu namorado. Tom tenta manter o segredo, mas as coisas ficam obscuras quando o irmão do falecido tenta arrancar a verdade de Tom a todo custo. 
Tomboy | Uma pré-adolescente, Laure, 10 anos, se muda com a família para um novo bairro. Ela se veste de garoto, joga futebol, corta os cabelos bem curtos. E, diante de Lisa, a vizinha morena e bonita que pergunta: “Você é novo aqui?”, Laure não resiste e começa ali mesmo a fingir que é Michael. Para o bando de meninos da comunidade, Laure também é Michael. É assim que ela se sente bem – como se tivesse outro sexo. Consegue enganar a todos e até a si mesma durante um bom tempo de férias de verão, evitando flagras com a maior criatividade e uma boa dose de sangue frio. Como se o verão jamais fosse acabar, como se as aulas não fossem começar e como se o jogo de esconde-esconde pudesse ser eterno. “Michael” é diferente dos outros meninos e por isso desperta o amor inocente de Lisa.
Tomb Raider: A Origem | Lara Croft vai em sua primeira expedição para completar o trabalho arqueológico do pai e descobrir os segredos para limpar seu nome. Tudo muda quando a viagem se torna uma luta por sobrevivência.
Tomorrowland - Um Lugar Onde Nada é Impossível | Frank (George Clooney) é um inventor amargurado, que aos 11 anos, tentou levar suas invenções à World's Fair de 1964 em Tomorrowland, mas acabou desmotivado por Nix (Hugh Laurie), que pediu para Frank voltar quando tivesse invenções que realmente funcionassem. Com o passar dos anos, administrador da atração, Nix se tornou mais e mais corrompido, obcecado com questões técnicas e desinteressado por obras mais criativas.
Toni Erdmann | Winfried é um senhor que gosta de levar a vida com bom humor, fazendo brincadeiras que proporcionem o riso nas pessoas. Seu jeito extrovertido fez com que se afastasse de sua filha, Ines, sempre sisuda e extremamente dedicada ao trabalho. Percebendo o afastameto, Winfried decide visitar a filha na cidade em que ela mora, Budapeste
Tonight for Sure | Em Las Vegas, acontece um improvável encontro entre dois estilos de homens: Um mal arrumado mineiro do deserto e um elegante morador da cidade.
Tony 10 | A family film which tells the unlikely and timeless story about almost ten year old Tony, whose father rises from being a crane driver to Secretary of State. As a result his parents get divorced and Tony does everything he can to bring them back together. He even calls in the help of the queen.
Tony Manero | Um home é obcecado com o personagem de "Embalos de Sábado a Noite" Interpretado por John Travolta. 
Tootsie | Desesperado em busca de emprego, Michael Dorsey, um ator perfeccionista e de temperamento difícil resolve se vestir de mulher para disputar um papel feminino em uma telenovela. O que ele não esperava era obter tanto sucesso com o seu papel. Porém, manter a farsa fica cada dia mais complicado, especialmente porque ele se apaixona por Julie Nichols, uma de suas colegas de cena, e caso ele se declare, acabará revelando que é um homem.
Topázio | Na guerra fria, André é contratado para checar boatos de mísseis russos em Cuba e descobrir o espião na Otan de codinome Topázio. Traição, morte e suspense cercam a história na perseguição do espião infiltrado.
Top Five | Top Five tells the story of New York City comedian-turned-film star Andre Allen, whose unexpected encounter with a journalist forces him to confront both the career that made him famous and the life he left behind.
Top Girl ou a Deformação Profissional | Helena, atriz de sucesso mediano, é mãe solteira de uma filha de 11 anos e ganha a vida como acompanhante sexual. O relacionamento com sua mãe é tenso e ela está completamente entediada no trabalho.
Top Gun: Ases Indomáveis | Pete Mitchell (Tom Cruise), um jovem piloto, ingressa na Academia Aérea para se tornar piloto de caça. Lá se envolve com Charlotte Blackwood (Kelly McGillis), uma bela mulher, e enfrenta um competidor à sua altura (Val Kilmer).
Top Gun: Maverick | Sequência de Top Gun: Ases Indomáveis (1986).
Topsy Turvy - O Espetáculo | William Schwenck Gilbert (Jim Broadbent) escreve as letras, enquanto que Arthur Sullivan (Allan Corduner) escreve as canções. Durante anos, a dupla Gilbert-Sullivan foi sinônimo de originalidade e sucesso nos palcos de ópera ingleses. Mas, em 1884, o mais recente trabalho de ambos, "Princess Ida", recebe apenas críticas mornas. Sullivan então rejeita a próxima idéia de Gilbert e a parceria entra em crise. Até que a esposa de Gilbert, Lucy (Lesley Manville), o leva à uma nova exposição japonesa, que o apresenta à uma cultura diferente e o inspira a embarcar numa nova produção, chamada "The Mikado".
Toque de Mestre | Antes do desempenho que marca seu retorno, Tom Selznick (Elijah Wood), um pianista que sofre de medo do palco, descobre um bilhete assustador em suas partituras. A ameaça afirma que ele terá que fazer o melhor concerto de sua vida, sem um único erro, se quiser salvar a si mesmo e também à sua esposa.
Tora!, Tora!, Tora! | Tora! Tora! Tora! é um filme de 1970 realizado por Richard Fleischer, Kinji Fukasaku e Toshio Masuda que retrata, tanto do ponto de vista japonês como estadunidense, a preparação e os eventos e os erros que possibilitaram o ataque a Pearl Harbor em 1941, fato que forçou a entrada dos Estados Unidos da América na Segunda Guerra Mundial. O título do filme é o código utilizado em caso de sucesso do ataque japonês, que traduzido para o português significa: "Tigre! Tigre! Tigre!". O filme, com um tom quase documental, obteve boas críticas com relação à sua fotografia, principalmente em suas cenas de ação, sendo que algumas passagens foram reutilizadas em outros filmes ambientados na Guerra do Pacífico.
Toro | Múltiplas interpretações de temas atuais em diversas camadas. Uma delas, a intolerância e suas verdadeiras causas. Um dos filmes da Trilogia da Vida Real.
Torrentes de Paixão | George e Rose Loomis estão em lua-de-mel em Niagara Falls, mas ele não sabe que sua infiel mulher conspira seu assassinato - forjando um falso suicídio - com a ajuda do amante e pede a este que mate o seu marido.
Tô Ryca | Selminha, gastadora compulsiva e sem nenhum crédito na praça, encara um desafio maluco: ela receberá uma herança de R$ 300 milhões se conseguir gastar R$ 30 milhões em apenas um mês. O problema é que as regras do desafio a proíbem de adquirir qualquer bem e limitam os valores que ela pode gastar em doações e loterias... E o pior: ela não pode contar para ninguém sobre o desafio e os gestores da herança, que ficarão com a fortuna se ela perder, farão tudo para sabotá-la. Ao final dos 30 dias, Selminha precisa estar tão pobre como no início.
Tosca | Tosca is an opera in three acts by Giacomo Puccini to an Italian libretto by Luigi Illica and Giuseppe Giacosa. It premiered at the Teatro Costanzi in Rome on 14 January 1900. This version is conducted by Riccardo Muti at La Scala, Milan.
Totalmente apaixonados | Rebecca (Julianne Moore) é uma atriz de sucesso que é casada com Tom (David Duchovny), um guru da propaganda que recentemente deixou o emprego para se tornar dono de casa. Tobey (Billy Crudup), o irmão mais novo de Rebecca, namora há 8 anos Elaine (Maggie Gyllenhaal), uma aspirante a escritora de livros infantis. Apesar do longo tempo do relacionamento, ele não se sente preparado para se casar e constituir família.
Totalmente Inocentes | A comunidade do DDC está em guerra. O branquelo Do Morro (Fábio Porchat) e o travesti Diaba Loira (Kiko Mascarenhas) disputam o poder na comunidade. Alheio a isso, Da Fé (Lucas D’ Jesus) acredita que precisa se tornar o chefe do morro para conquistar o amor de Gildinha (Mariana Rios), sua musa. Tudo piora quando o atrapalhado repórter Vanderlei (Fábio Assunção) forja uma capa que vai dar o que falar. A história traz ainda Felipe Neto como um narrador em intervenções pontuais. “ Totalmente Inocentes” é a primeira comédia a satirizar o universo dos favela movies.
Tour de France | Far’Hook é um jovem rapper de vinte anos que é forçado a deixar Paris por um tempo. Seu produtor, então, recomenda que o jovem artista passe um tempo com seu pai, Serge, um homem decidido a seguir os passos de Joseph Vernet, um famoso pintor francês. Logo, o rapper se junta a Serge e a jornada dos dois criará uma amizade improvável entre dois homens extremamente distintos.
Touro Indomável | O filme conta a vida desregrada de Jake LaMotta, um filho de imigrantes italianos, que se torna pugilista da categoria peso-médio e era conhecido como "o touro do Bronx". 
Indicado a 8 Oscars, o longa levou os prêmios de Melhor Ator (Robert De Niro) e Melhor Montagem (Thelma Schoonmaker). 
Tow in Surfing | O tow in é uma nova modalidade que permite que os surfistas peguem as maiores ondas do oceano. Os surfistas são rebocados por jet skis para dentro de ondas gigantescas, mais altas que um edifício de 6 andares. O documentário mostra um grupo de surfistas que se dedicam a esta modalidade.
Toy Story | Quando um reluzente 'ranger' do espaço chamado Buzz Lightyear invade o mundo de um cowboy de corda chamado Woody, desencadeia uma hilariante briga entre brinquedos. Agora o favoritismo de Woody no coração do seu jovem dono está em perigo... assim como as vidas de Buzz e Woody. Acidentalmente levados para longe de casa, estes dois briguentos rivais caem nas garras de um vizinho mau e fanfarrão e têm de trabalhar em equipa se querem escapar. Com os brinquedos amigos, Rex o Dinossauro, o exército dos Homens Verdes e o Cabeça de Batata, dispostos a ajudar, Woody e Buzz selam a sua amizade nesta fenomenal aventura para regressarem a casa.
Toy Story 2 | Quando Woody é roubado por um colecionador de brinquedos, Buzz e seus amigos decidem-se a salvá-lo. Mas Woody acaba por achar a ideia de se imortalizar num museu tentadora.
Toy Story 3 | Woody, Buzz, e o resto de seus amigos, são despejados para uma creche depois que seu dono, Andy, vai para a faculdade. Embora estando animados no começo pelo novo ambiente, e os brinquedos aparentemente amigáveis que também vivem no centro, não demora muito para se tornarem determinados a voltar para casa, uma decisão partilhada por Andy, que começa a perceber que seus brinquedos sempre tiveram um lugar no seu coração.
Toy Story 4 | Ainda não há sinopse definida
Trabalhar Cansa | Helena, jovem doméstica, decide montar o seu primeiro negócio: uma mercearia de bairro. Contrata então Paula para tratar da filha e da casa. Mas quando Otávio, o marido de Helena, fica desempregado, as relações entre as três personagens mudam de repente. Acontecimentos inquietantes começam então a ameaçar o comércio de Helena.
Trabalho Sujo | Rose Lorkowski (Amy Adams) fez sucesso na juventude, quando era líder de torcida. Atualmente ela trabalha como diarista e busca por uma vida melhor para ela e seu filho, Oscar (Jason Spevack). Norah (Emily Blunt), a irmã mais nova de Rose, ainda mora com o pai Joe (Alan Arkin). Quando Rose toma conhecimento da alta quantia que pode ganhar com a limpeza de cenas de crimes e a remoção de lixo tóxico, ela e Norah decidem se unir para abrir sua própria empresa, a Sunshine Cleaning. Aos poucos elas percebem que o novo empreendimento também as ajudará a dar um novo rumo em suas vidas.
Traffic | Uma série de histórias interligadas dão um panorama sobre o alto escalão do tráfico de drogas, envolvendo um policial mexicano preso numa teia de corrupção, uma dupla de agentes do DEA (departamento antidrogas), infiltrada no perigoso mundo dos negociantes de San Diego, um barão da droga que após ser preso, explica como sua mulher tomou seu negócio ilegal e ainda um juiz da Suprema Corte de Justiça de Ohio, conhecido pela sua posição anti-drogas, que precisa lidar com sua filha viciada.
Traga-me Alecrim | Depois de meses sozinho, triste, ocupado, distraído, livre, arrogante, atrasado e longe de seus filhos, Lenny pega seus filhos na escola. Todo ano ele passa algumas semanas com os filhos Sage e Frey. No final das contas, ele enfrenta a escolha entre ser pai ou amigo dos filhos, com a ideia de que essas duas semanas devem parecer seis meses. Um olhar melancólico sobre desculpas e responsabilidades, paternidade e vivências, e sobre como se sente alguém dividido entre ser criança e ser adulto.
Trágica Obsessão | Um homem de negócios torna-se obcecado por uma jovem mulher que o lembra de sua esposa morta.
Trago Comigo | Baseado na série de TV homônima, o filme conta a história de Telmo, que faz uma peça de teatro para lembrar-se do seu passado e do período em que esteve preso nos porões da ditadura brasileira.
Traídos pelo Destino | O professor Ethan Learner (Joaquin Phoenix), sua esposa Grace (Jennifer Connelly) e sua filha Emma (Elle Fanning) acompanham o recital do filho mais velho Josh (Sean Curley). No caminho de volta para casa, eles param no posto de gasolina na Reservation Road. O advogado Dwight Arno (Mark Ruffalo) está levando seu filho Lucas (Eddie Alderson) para a casa de sua ex-esposa Ruth Wheldon (Mira Sorvino), após terem passado a tarde juntos assistindo a um jogo de beisebol. Um terrível acidente envolverá essas duas famílias, resultando na morte de seus filhos. Assombrados pela tragédia, cada um irá reagir de uma maneira inesperada para superar a perda.
Trair e Coçar, é só Começar | Uma empregada doméstica intrometida causa várias confusões num condomínio de classe média alta ao desconfiar que seus patrões têm casos amorosos extra-conjugais.
Trama Fantasma | Na glamorosa Londres pós-guerra, o renomado criador de vestidos Reynolds Woodcock (Daniel Day-Lewis) e sua irmã Cyril (Lesley Manville) são o foco da moda britânica, vestindo a realeza, estrelas do cinema, socialites, debutantes e damas com o distinto estilo da Casa de Woodcock. Mulheres vem e vão na vida de Woodcock, enchendo o solteiro convicto de inspiração até que ele encontra a jovem e decidida Alma (Vicky Krieps), que rapidamente o encanta e torna-se sua musa e amante. Uma vez controlado e planejado, ele percebe que sua vida perfeita é desbalanceada por esse amor.
Trama Internacional | O enredo gira em torno da trajetória de um agente da Interpol (Clive Owen) na caça a um banqueiro suspeito por lavagem de dinheiro, tráfico de drogas, armas e práticas de terrorismo. Naomi Watts é a promotora de justiça de Manhattan que o auxilia na demanda.
Trama Macabra | A falsa médium Madame Blanche (Barbara Harris) e seu namorado, o taxista George Lumley (Bruce Dern), tentam arrancar algum dinheiro de Julia Rainbird (Cathleen Nesbitt) dizendo que conseguem se comunicar com seu sobrinho desaparecido. Enquanto isso, Arthur Adamson (William Devane) e sua parceira, Fran (Karen Black), enriquecem sequestrando magnatas. Brevemente os caminhos dos quatro trambiqueiros se cruzarão.
Trampolim do Forte | Felizardo e Déo são dois garotos pobres que moram em Salvador e ganham a vida vendendo picolés para ajudar na renda familiar. Os dois sonham com uma vida melhor, e enquanto trabalham nas ruas, conhecem as propostas de trabalho ilegal, a paixão pela bela Tetéia e também o perigoso Tadeu, o Rei das Criancinhas. Para escapar da dura realidade, o maior prazer de Felizardo e Déo é pular de trampolim.
Transamérica | Bree Osbourne (Felicity Huffman) é uma orgulhosa transexual de Los Angeles, que economiza o quanto pode para fazer a última operação que a transformará definitivamente numa mulher. Um dia ela recebe um telefonema de Toby (Kevin Zegers), um jovem preso em Nova York que está à procura do pai. Bree se dá conta de que ele deve ter sido fruto de um relacionamento seu, quando ainda era homem. Ela, então, vai até Nova York e o tira da prisão. Toby, a princípio, imagina que ela seja uma missionária cristã tentando convertê-lo. Bree não desfaz o mal-entendido, mas o convence a acompanhá-la de volta para Los Angeles.
Transcendence - A Revolução | A primeira realização de Pfister, apresenta a história de um cientista que é assassinado por terroristas anti tecnologia, mas cuja mulher incorpora no seu cérebro um supercomputador que criou, permitindo-lhe a habilidade de se comunicar através dele e continuar a conduzir a sua pesquisa.
Transcendendo Lynch | Um registo pessoal da viagem que o diretor David Lynch fez ao Brasil para divulgar a meditação transcendental e lançar um livro sobre o assunto.
Transeunte | Expedito (Fernando Bezerra) é um aposentado de 65 anos. Ele anda pelo Rio de Janeiro acompanhando o que acontece nas ruas e nos bares, volta e meia apenas ouvindo seu rádio. Sem esposa nem filhos, ele aprende a levar a vida de forma solitária.
Transfer | Hermann (Hans-Michael Rehberg) e Anna (Ingrid Andree), casados há 50 anos, descobrem que ela está com uma doença terminal e resolvem recomeçar a vida. Eles procuram a Menzana, empresa que compra seres humanos para fazer transferência de corpos, que oferece ao casal os saudáveis e jovens Apolain (B.J. Britt) e Sarah (Regine Nehy), dois africanos que vão usar o dinheiro da negociação para manter suas famílias em Mali e na Etiópia.
Transformers | Adaptação da popular série de TV infanto-juvenil que mostra a batalha entre os Transformers, robôs que se transformam em outros mecanismos e habitam o planeta Cybertron. Há os Transformers do bem, liderados por Optimus Prime; e os do mal, seguidores de Megatron. Quando os estoques de combustível estão acabando, eles procuram uma nova fonte de recursos e acabam na Terra. E é aqui que os Transformers irão travar uma guerra ainda mais destruidora, com os robôs se trasformando em carros, aviões, navios e armas.
Transformers: A Era da Extinção | Alguns anos após o grande confronto entre Autobots e Decepticons em Chicago, os gigantescos robôs alienígenas desapareceram. Eles são atualmente caçados pelos humanos, que não desejam passar por apuros novamente. Quando Cade (Mark Wahlberg) encontra um caminhão abandonado, ele jamais poderia imaginar que o veículo é na verdade Optimus Prime, o líder dos Autobots. Muito menos que, ao ajudar a trazê-lo de volta à vida, Cade e sua filha Tessa (Nicola Peltz) entrariam na mira das autoridades americanas.
Transformers: A Vingança dos Derrotados | Sam (Shia LaBeouf) e Mikaela (Megan Fox) voltam a ficar na mira dos Decepticons, que desta vez precisam do rapaz vivo, já que ele detém conhecimentos valiosos sobre as origens dos Transformers e como aconteceu a história dos robôs neste planeta. Em paralelo, os militares americanos e uma força internacional unem-se aos bons Autobots para enfrentar os vilões.
Transformers: O Lado Oculto da Lua | "Transformers: The Dark of the Moon" centra-se em Sam que depois de acabar o seu curso universitário tenta encontrar um emprego. No entanto, esta sua tarefa é subitamente interrompida pelos Autobots que voltam a precisa da sua ajuda para salvar a Terra dos diabólicos planos dos Decepticons que desta vez são liderados por Shockwave, um dos maiores aliados de Megatron.
Transformers: O Último Cavaleiro | O gigante Optimus Prime embarcou em uma das missões mais difíceis de sua vida: encontrar, no espaço sideral, os Quintessons, seres que possivelmente são os responsáveis pela criação da raça Transformers. O problema é que, enquanto isso, seus amigos estão precisando de muita ajuda na Terra, já que uma nova ameaça alienígena resolveu destruir toda a humanidade.
Transilvânia | Bem-vindos ao Hotel Transylvania, o luxuoso resort do Drácula, onde os monstros e as suas famílias podem viver livremente sem os humanos a incomodá-los. Num fim-de-semana especial, Drácula convida alguns dos monstros mais famosos do Mundo – Frankenstein e a sua mulher, a Múmia, o Homem-Invisível, uma família de lobisomens e muito mais – para celebrar o 118º aniversário da sua filha Mavis. Para o Drácula, receber todos estes monstros lendários não é problema – mas o seu mundo pode desabar quando um homem comum aparece no Hotel e se apaixona por Mavis.
Transpapa | Fifteen-year-old Maren wants to get away – far away. Aside from all the boys thinking she’s frigid, her recently love-struck mother is driving her round the twist. But she also has a father who she hasn’t seen for years. When Maren decides to get in touch with him, her mother finally spills the beans: He now goes by the name of Sophia and lives as a woman – just what she needs! Irrespective of her vexation, Maren risks a meeting and finds in Sophia a person just as hormonal and puerile as herself – a person who would actually prefer to be her best friend, at best even her mother. Can Maren accept that this life makes her father happy? TRANSPAPA is a compassionate and funny story of gender role-breaking, tolerance and the search for identity.
Trapaça | Irving Rosenfeld (Christian Bale) é um grande trapaceiro, que trabalha junto da sócia e amante Sydney Prosser (Amy Adams). Os dois são forçados a colaborar com um agente do FBI (Bradley Cooper), infiltrando o perigoso e sedutor mundo da máfia. Ao mesmo tempo, o trio se envolve na política do país, através do candidato Carmine Polito (Jeremy Renner). Os planos parecem dar certo, até a esposa de Irving, Rosalyn (Jennifer Lawrence), aparecer e mudar as regras do jogo.
Trapaceiros | Ray (Woody Allen) é um lavador de pratos que tem um grande plano: alugar uma loja ao lado do banco e utilizá-la como fachada para construir um túnel subterrâneo para assaltá-lo. Para tanto Ray logo consegue a ajuda de seus companheiros Danny (Michael Rapaport) e Tommy (Tony Darrow), que aceitam dividir os gastos com o aluguel da loja, mas enfrenta a resistência de Frenchy (Tracey Ullman), sua esposa, que se recusa a ajudá-lo em mais um plano. Após muita insistência Frenchy é convencida e passa a cuidar do funcionamento normal da loja, preparando biscoitos e os vendendo ao público enquanto Ray, Tommy, Danny e ainda Benny, um antigo companheiro de Ray que coincidentemente alugara a loja pouco antes do trio, se dedicam à construção do túnel. Entretanto, as vendas dos biscoitos vão de vento em popa, atraindo a atenção do público e da mídia ao mais novo fenômeno da culinária novaiorquina.
Trap for Cinderella | A young girl suffering from amnesia after surviving a house fire that takes her childhood friend's life, begins a tormented road to recovery.
Trash - A Esperança Vem do Lixo | Rio de Janeiro, Brasil. Três adolescentes vivem e trabalham em um lixão e, um dia, encontram uma carteira que contém instruções para o esconderijo de um tesouro. O trio então iniciam uma jornada, na qual encontrarão pessoas inesperadas e logo irão perceber que precisam consertar um grande erro.
Tratamento de Choque | Dave Buznik (Adam Sandler) é um pacato empresário que é condenado por um crime e sentenciado a realizar um tratamento para controlar seu temperamento. O encarregado de realizar este tratamento é o Dr. Buddy Rydell (Jack Nicholson), um louco psiquiatra que tem seus próprios problemas de temperamento e parece ser o único capaz de tirar Buznik do sério.
Travessia | Salvador, Brasil. Roberto acabou de perder a esposa e está solitário e infeliz. Além disso, o relacionamento com seu único filho vai de mal a pior. Um dia, após se embebedar e fracassar ao tentar contratar uma prostituta, ele acaba atropelando um garoto. Desesperado, ele coloca o menino no carro e o leva ao hospital mais próximo. Apesar do socorro imediato, Roberto precisa prestar esclarecimentos na polícia e corre o risco de ser preso. 
Treinando o Papai | Joe Kingman (Dwayne Johnson) é um famoso quaterback da equipe de Boston, que está em plena disputa do campeonato. Joe é um solteiro convicto, que gosta de usufruir da fama e da riqueza que possui. Até que conhece Peyton (Madison Pettis), sua filha de 7 anos que até então não sabia que existia, resultado de um último encontro com sua ex-esposa. Peyton passa a morar com Joe, o que faz com que ele tenha que se dividir entre treinos, festas e aulas de balé clássico, além de outras atividades as quais não está acostumado.
Trem Noturno para Lisboa | Raimund Gregorius, um professor suíço, que abandona suas palestras e sua vida conservadora para embarcar em uma emocionante aventura que o levará em uma jornada ao seu próprio coração.
Três Anúncios Para um Crime | Mildred Hayes (Frances McDormand) teve a filha brutalmente assassinada e o criminoso nunca foi encontrado pela polícia. Após perceber que o caso foi deixado de lado pela autoridade local, ela aluga três outdoors em uma estrada abandonada onde exige justiça ao xerife Bill Willoughby (Woody Harrelson). 
Três Dias do Condor | Um empregado (Robert Redford) em um escritório de fachada da CIA é o único sobrevivente a um massacre realizado em seu local de trabalho. 
Três Enterros | Após ser morto, Melquiades Estrada (Julio Cedillo) é rapidamente enterrado em um deserto localizado no oeste do Texas. Após ser encontrado o corpo é enterrado novamente, agora no cemitério da cidade de Van Horn. Pete Perkins (Tommy Lee Jones), capataz de um rancho local e o melhor amigo de Melquiades, decide cumprir uma promessa feita a ele de que, caso morresse, levaria seu corpo para sua família no México. Para tanto Pete sequestra Mike Norton (Barry Pepper), um policial da fronteira que foi também o assassino de Melquiades, e o obriga a mais uma vez desenterrar o corpo. Com seu prisioneiro a reboque e carregando o corpo, que está amarrado em uma mula, Pete inicia uma jornada através do México.
Três... Extremos | Em "Box", uma bela romancista é assombrada pela memória de sua irmã gêmea, morta num acidente suspeito. Em "Dumplings", os bolinhos de Mei (Ling Bai) podem realizar o desejo secreto de toda mulher - a juventude eterna - mas a altíssimo preço. Para a ex-estrela de televisão Qing (Miriam Yeung Chin Wah), entretanto, não existe custo alto demais. Em "Cut", Ryu Ji-Ho é um homem perfeito, que tem tudo na vida. Até o dia em que um estranho seqüestra sua esposa pianista e o obriga a matar uma criança inocente, para que sua mulher não perca os dedos.
Três Histórias, Um Destino | Cada um pode trilhar a própria história e ir ao encontro do seu destino. Mas, às vezes, durante esse percurso, as circunstâncias parecem nos engolir diante de um grande desafio, e acabamos nos perdendo no caminho. Frank é um dedicado líder religioso que se torna obcecado pelo poder e pela ambição desenfreada. O que falará mais alto: o lado espiritual ou a vida material? Jeremias é fruto de uma família desestruturada que aprende na “escola das ruas” a se virar sozinho. Só um milagre poderá salvá-lo de um futuro trágico. Elizabeth foi educada por uma mãe superprotetora, mas, ao conhecer seu grande amor, experimenta, pela primeira vez, a liberdade para a qual não estava preparada. Três histórias diferentes, três pessoas buscando a mesma resposta para seus dilemas: como traçar um novo rumo na vida?
Tres Lembrancas da Minha Juventude | Paul está se preparando para deixar o Tajiquistão, enquanto relembra alguns dos principais momentos da sua adolescência.
 
Trespass Against Us | Na trama, Michael Fassbender é herdeiro de uma família de criminosos, liderada por seu pai Colby (Brendan Gleeson), mas deseja um futuro diferente para seu filho Tyson (Georgie Smith). Colby descobre os planos do filho e arma um assalto que pode envolver e incriminar toda a família.
Três Vezes Amor | Will, um jovem pai, com 30 e tal anos, residente em Manhattan, que atravessa um processo de divórcio, fica surpreendido quando a sua filha de 10 anos, Maya, o começa a questionar sobre a sua vida antes do casamento. Maya quer saber absolutamente tudo sobre como os seus pais se conheceram e apaixonaram. Will tenta desesperadamente contar uma história mais ligeira à sua filha e altera os nomes de modo que Maya tem de adivinhar quem é a mulher com a qual ele acabou por se casar. Será a sua mãe a namorada da universidade, a simpática Emily ? Ou será a amiga de longa data e confidente, a pouco interessada por política April ? Ou será a livre de espírito mas ambiciosa jornalista Summer ?
Três Vidas e Um Destino | Gilda Bessé (Charlize Theron) é uma fotógrafa boêmia, que vive em Paris em plenos anos 30. Ela divide seu apartamento com Mia (Penélope Cruz), uma refugiada espanhola, e Guy (Stuart Townsend), um professor irlandês. A proximidade cada vez maior da 2ª Guerra Mundial não faz com que Gilda altere seus hábitos, que tenta a todo custo convencer seus amigos a também lutarem contra o fascismo.
Treze Homens e um Novo Segredo | Danny Ocean reune os garotos para uma terceira rodada, depois que o dono de cassino  Willy Bank traiu um dos 11 originais, Reuben Tishkoff.
Triângulo Amoroso | Assinado por Tom Tykwer, o filme Triângulo Amoroso apresenta a história do casal de meia idade Simon (Sebastian Schipper) e Hanna (Sophie Rois), que se apaixonam, simultaneamente, pelo mesmo homem (Devid Striesow).
Trick´r Treat | Na noite do Halloween, uma pequena cidade descobrirá que algumas tradições nunca devem ser esquecidas. Um casal quebra uma lanterna de abóbora antes da meia-noite, quatro mulheres são perseguidas por um mascarado, alguns garotos travessos descobrem um terrível segredo enterrado e um eremita rabugento recebe uma soturna visita. As travessuras de Halloween podem ser mortais quando as mais variadas criaturas – humanas ou não – tentam sobreviver à mais assustadora noite do ano.
Trinta | Cinebiografia do carnavalesco Joãosinho Trinta, mostrando sua vinda de São Luís, no Maranhão, até o Rio de Janeiro. Seu início de carreira como bailarino, a ida para o Salgueiro e a estreia como carnavalesco pela escola. Dirigido por Paulo Machline (Natimorto) e com Matheus Nachtergaele, Milhem Cortaz e Paola Oliveira no elenco.
Trinta Anos Esta Noite | O filme narra as últimas 48 horas de Alain Leroy, um homem angustiado e perdido, que deixava um hospital, onde fazia um tratamento contra o alcoolismo. Sua amante Lydia tenta ajudá-lo quando ele volta a Paris. Alain percorre bares e procura velhos amigos, em uma busca de si mesmo na reconstituição do passado. Mas o que Alain encontra em suas andanças é um vazio existencial, que o fará tomar uma decisão definitiva.
Triple 9 | Um grupo de criminosos e policiais corruptos planejam o assassinato de um oficial da polícia para que eles sejam capazes de realizar o maior assalto de todos os tempos.
Triple Frontier | O filme será ambientado na Tríplice Fronteira, turbulenta zona fronteiriça entre Argentina, Brasil e Paraguai, onde o rio Paraná converge com o rio Iguaçu. A região é um pesadelo para as autoridades e ponto de encontro entre crime organizado e terrorismo.
Tristão e Isolda | Enquanto os clãs lutam pelo poder na Inglaterra da Idade Média - após a queda do Império Romano - o jovem Tristão, cujos pais foram assassinados, é adotado por seu tio, Lorde Marke, e vira seu maior guerreiro. Dado como morto, Tristão é encontrado e tratado pela bela Isolda, com quem troca juras de amor, mas mantém seu nome em segredo. Ele ganha em um torneio de lutas a mão da princesa irlandesa para Lorde Marke, sem saber que ela é na verdade Isolda. O casamento trará a paz e a unificação dos clãs, mas a paixão faz com que Tristão e Isolda arrisquem tudo para viver seu amor proibido. Um amor proibido que nem Romeu e Julieta viveram.
Tristeza e Alegria | O cineasta Johannes e sua esposa, a professora Signe, experiênciam a maior tristeza que poderiam imaginar. No entanto, dentro de todo o desespero pelo qual o casal está passando eles tentam encontrar o amor mútuo e maduro para que possam continuar a vida após a morte.
 
Trocando os Pés (2015) | Um solitário sapateiro de Nova York (Adam Sandler) costuma consertar os sapatos de clientes experientes na arte de viver: que frequentemente tiram férias e vivem aventuras. Ao lado de seu amigo barbeiro (Steve Buscemi), ele espera a sua própria aventura, e vê a vida passar diante de seus olhos. Quando recebe uma generosa herança de família, surge a possibilidade do trabalhador assumir outro papel e ver o mundo de uma forma diferente.
Tróia | Em 1193 A.C., Paris (Orlando Bloom) é um príncipe que provoca uma guerra da Messência contra Tróia, ao afastar Helena (Diane Kruger) de seu marido, Menelaus (Brendan Gleeson). Tem início então uma sangrenta batalha, que dura por mais de uma década. A esperança do Priam (Peter O’Toole), rei de Tróia, em vencer a guerra está nas mãos de Aquiles (Brad Pitt), o maior herói da Grécia, e seu filho Hector (Eric Bana).
Trolls | Poppy, a otimista líder dos Trolls, e seu total oposto, Ramo, embarcam em uma aventura que os leva muito além do único mundo que eles conhecem.
Tron 3 | A Disney cancelou Tron 3, sequência de Tron: O Legado que seria estrelado novamente por Olivia Wilde e Garrett Hedlund. As informações são do Hollywood Reporter.
De acordo com a publicação, o terceiro longa da franquia nunca foi realmente oficializado, apesar de rumores confirmarem a presença de Wilde e Hedlund e a direção de Joseph Kosinski. O estúdio tinha planos de ter Jared Leto no elenco, mas as negociações nunca ocorreram.
Leia mais.
Tron - O Legado | Sam Flynn (Garrett Hedlund) é um viciado em tecnologia que investiga o desaparecimento do pai Kevin (Jeff Bridges). Ele acaba descobrindo e entrando no mesmo mundo virtual em que o pai está preso há 25 anos, e a dupla vai ter que passar por uma série de desafios para conseguir escapar dessa armadilha. Sequência do cult da ficção científica "Tron - Uma Odisséia Eletrônica".
Tropa de Elite | O dia-a-dia do grupo de policiais e de um capitão do BOPE (Wagner Moura), que quer deixar a corporação e tenta encontrar um substituto para seu posto. Paralelamente dois amigos de infância se tornam policiais e se destacam pela honestidade e honra ao realizar suas funções, se indignando com a corrupção existente no batalhão em que atuam.
Tropa de Elite 2 | Nascimento enfrenta um novo inimigo: as milícias. Ao bater de frente com o sistema que domina o Rio de Janeiro, ele descobre que o problema é muito maior do que imaginava. E não é só. Ele precisa equilibrar o desafio de pacificar uma cidade ocupada pelo crime com as constantes preocupações com o filho adolescente. Quando o universo pessoal e o profissional de Nascimento se encontram, o resultado é explosivo.
Tropa dos Lanternas Verdes (2020) | Não Divulgada.
Tropas Estelares | Rico, Jenkins e Flores fazem parte de uma equipa cuja missão é acabar com uma pequena praga de insetos mortíferos no planeta Plutão. Quando aterram no distante planeta, vêem-se confrontados com uma invasão generalizada das implacáveis Forças Aracnídeas - enormes aranhas inimigas do Homem, que pretendem conquistar a via-láctea. Determinados em capturar plasma bebé para pesquisa, os corajosos Soldados preparam-se para enfrentar a batalha das suas vidas...
Tropicália | Uma análise sobre o importante movimento musical homónimo, liderado por Caetano Veloso e Gilberto Gil no final da década de 60. O documentário resgata uma fase na história do Brasil em que a cena musical fervilhava e os festivais revelavam vários novos talentos. Ao mesmo tempo, o Brasil sofria com a ditadura dos generais no poder, o que fez com que Caetano e Gil fossem exilados do país.
True Believer | Um cínico advogado é transformado pelo caso do assassinato de um garoto de oito anos.
True Crimes (2016) | O filme vai adaptar um artigo escrito por David  Grann para a revista New Yorker sobre o caso de Krystian Bala, um escritor polonês condenado por assassinato em 2007. O caso passou anos em aberto, sendo considerado o crime perfeito pela polícia polonesa até que Bala, que nunca chegou a ser considerado suspeito pelo crime, publicou um livro onde descrevia um assassinato exatamente igual ao que frustrava a polícia.
True Lies | Agente de governo (Arnold Schwarzenegger), especialista em combate ao terrorismo, está casado há quinze anos, sendo que durante todo este tempo faz sua mulher (Jamie Lee Curtis) acreditar que apenas vende material de informática. A esposa por sua vez acha sua vida insossa e, coincidentemente, se envolve com um pretenso espião (Bill Paxton), no intento de trazer alguma emoção ao seu dia-a-dia. Ao investigar o "caso" da mulher, o agente descobre que o tal "espião" na verdade é um simples vendedor de carros, que inventa histórias mirabolantes para tentar conquistar mulheres emocionalmente carentes, e que sua mulher não o está traindo. Mas resolve dar um "susto" nela e, sem querer, acaba envolvendo a mulher e a filha (Elisa Dushku) em um caso de terrorismo no qual está trabalhando.
True Story | A relação entre o jornalista Michael Finkel e Christian Longo, um assassino foragido que está na lista do FBI. Longo viveu anos fora dos EUA usando o nome de Finkel. 
Truly human | P. er en lille piges usynlige ven og lever inden i væggen på hendes værelse. Men en dag materialiserer han sig på magisk vis og må derfor lære at leve i verden som alle andre rigtige mennesker. En verden, hvor han bliver mødt med mistro og had, men også med undren og kærlighed. © Scope
Truman | Dois amigos de infância, separados por um oceano, se encontram depois de muitos anos. Nesse reencontro se lembram dos velhos tempos e da grande amizade que foram capazes de manter pelo período.
Trumbo - Lista Negra | O filme contará a história do roteirista Dalton Trumbo, renomado escritor norte-americano que pertencia ao grupo Hollywood Ten, formado por profissionais de Hollywood que se recusaram a responder perguntas do governo dos EUA. Em 1940, os EUA instauraram comissões para descobrir se comunistas estavam infiltrados no país - uma das áreas suspeitas era a indústria cinematográfica, da qual Trumbo era expoente. Pela recusa, o escritor foi preso.
Truque de Mestre | Daniel Atlas (Jesse Eisenberg) é o carismático líder do grupo de ilusionistas chamado The Four Horsemen. O que poucos sabem é que, enquanto encanta o público com suas mágicas sob o palco, o grupo também rouba bancos em outro continente e ainda por cima distribui a quantia roubada nas contas dos próprios espectadores. Estes crimes fazem com que o agente do FBI Dylan Hobbs (Mark Ruffalo) esteja determinado a capturá-los de qualquer jeito, ainda mais após o grupo anunciar que em breve fará seu assalto mais audacioso. Para tanto ele conta com a ajuda de Alma Vargas (Melanie Laurent), uma detetive da Interpol, e também de Thaddeus Bradley (Morgan Freeman), um veterano desmistificador de mágicos que insiste que os assaltos são realizados a partir de disfarces e jogos envolvendo vídeos.
Truque de Mestre: O 2º Ato | Um ano depois de enganar o FBI e ganhar o carinho do público com os seus espetáculos, os Quatro Cavaleiros ressurgem para se encontrar cara a cara com um inimigo que fará com que eles criem o seu truque mais perigoso até agora. 
Tubarão | A cidade de Amity recebe a visita de um grande tubarão branco, que começa a se alimentar dos turistas. O xerife local pede ajuda a um ictiologista e de um veterano e rude pescador para caçar o animal. Responsável por lançar a onda de filmes "arrasa-quarteirões" nos Estados Unidos, Tubarão fala sobre o ataque de um enorme animal desse gênero em uma praia extremamente movimentada, levando pescadores locais a unirem-se para acabar com ele. Com efeitos especiais incríveis e trilha sonora inesquecível de John Williams, é até hoje reconhecido como um dos melhores filmes de Spielberg.
Tucker & Dale vs Evil | Tucker & Dale estão de férias em sua cabana em ruínas na montanha quando são atacados por um grupo de estudantes que os confundem com assassinos seriais. Agora as férias desses dois que deveria ser apenas com cerveja, pescaria e bons momentos se transforma numa perseguição sangrenta e… divertida!
Tucker - Um Homem E Seu Sonho | A história de Preston Tucker, o designer do carro Maverick e o desafio de emplacar na indústria um carro de conceito revolucionário.
Tuck Everlasting | Natalie Babbitt's award winning book for children comes to the screen in a lavish adaptation from Walt Disney Pictures. Winnie Foster (Alexis Bledel) is a girl in her early teens growing up in the small rural town of Winesap in 1914. Winnie's parents (Victor Garber and Amy Irving) are loving but overprotective, and Winnie longs for a life of greater freedom and adventure.
Tudo acontece em Elizabethtown | Após provocar um prejuízo de US$ 972 milhões para a Mercury, a maior empresa de esportes dos Estados Unidos, ao elaborar um tênis que foi um fiasco, Drew Baylor é demitido pelo magnata Phil DeVoss. Ellen Kishmore, sua namorada, acaba com Drew. Ele decide cometer suicídio e estava para executá-lo, quando o celular toca. Drew atende e sabe através da sua irmã, Heather, que o pai deles, Mitchell, morrera de infarto em Elizabethtown, Kentucky, cidade-natal de Drew. Heather diz que ela e a mãe deles, Hollie, precisam do apoio dele e, além disto, teria de ir até Elizabethtown para ajudar a organizar o funeral. No vôo ele conhece Claire Colburn, uma aeromoça que lhe dá alguma esperança no futuro. Porém este futuro pode ser incerto, pois as pessoas que crêem nele são os moradores de sua cidade, que o julgam um vencedor. Mas logo será publicado que Drew cometeu um dos maiores fiascos comerciais do país.
Tudo Acontece em Nova York | Durante o caminho para um encontro com seu novo editor, Sam Wexley, um aspirante a escritor, acaba encontrando o garoto Rasheen. Quando Rasheen se recusa a ficar com as autoridades que poderiam tomar conta dele, Wexley decide abrigar o garoto por alguns dias. Rasheen acaba conhecendo os amigos de Wexley, Annie, uma moça que escolhe muito mal seus parceiros, o casal Mary-Catherine e Charlie, e Mississippi, uma aspirante a cantora que tenta tirar a fobia de relacionamentos de Sam. Aos poucos, Sam vai vendo que a vida adulta é diferente do que ele sempre imaginou.Dirigido, escrito e estrelado pelo ator Josh Radnor. Malin Akerman, Zoe Zakan, Pablo Schreiber, Tony Hale e Kate Mara completam o elenco do longa. Vencedor do prêmio do público no Festival de Sundance em 2010.
Tudo Bem | Família cercada de Brasil por todos os lados, que se acha capaz de viver isolada dos males do mundo. Até que chegam os operários para reformar a casa, e com eles o cortejo de loucuras da vida lá fora. Numa comédia corrosiva, Tudo Bem mostra o caos nosso de cada dia. É uma comédia sobre o conflito entre as classes sociais que se concentram neste microcosmo que é o apartamento.
Tudo Bem Quando Termina Bem | Afonso (Fábio Assunção) é um professor universitário separado, que vive com o filho Benedito (João Assunção). Um dia, eles resolvem fazer uma viagem juntos, mas enfrentam problemas quando o carro deles quebra. Eles são ajudados por quatro garotas que os levam de volta a São Paulo. No meio do caminho, Afonso acaba se apaixonando por uma delas (Ingrid Guimarães).
Tudo em Família | Meredith Morton (Sarah Jessica Parker) é uma elegante executiva nova-iorquina, acostumada a enfrentar desafios. Entretanto o pior de todos está por vir, quando aceita o convite para passar o Natal junto à família do seu namorado, Everett Stone (Dermot Mulroney). Com hábitos muito diferentes dos seus, a família de Everett não causa nenhuma simpatia em Meredith. A recíproca é verdadeira, sendo que Sybil (Diane Keaton), mãe de Everett, antipatiza de cara com Meredith. Ao contrário da maior parte da família Ben (Luke Wilson), o irmão de Everett, tenta consolar Meredith de alguma forma. Diante das dificuldades, Meredith pede a sua irmã Julie (Claire Danes) que a encontre para ajudá-la a passar o Natal.
Tudo é Projeto | O longa mostra a história do arquiteto Paulo Mendes da Rocha e é contado pelo ponto de vista de sua filha.
Tudo e Todas as Coisas | Maddy, uma garota esperta de 18 anos, nunca saiu de sua casa por conta de uma doença que causa alergia a tudo. Sua vida muda quando conhece e se apaixona pelo vizinho Olly. Adaptação do livro de Nicola Yoon.
Tudo o Que Você Sempre Quis Saber Sobre Sexo E Tinha Medo de Perguntar | Sete segmentos relacionados entre si que usam como base o livro, de mesmo nome do filme, escrito por David Reuben.
Tudo Para Ficar Com Ele | Após passar uma noite maravilhosa com um homem que acabou de conhecer, Christina Walters (Cameron Diaz) entra em desespero quando percebe que ele desapareceu no dia seguinte. É quando decide, juntamente com suas amigas, partir em viagem para reencontrá-lo.
Tudo Pela Fama | Sally é uma garota sonhadora que consegue participar do programa de tevê 'American Dreamz', que a possibilitará virar uma estrela da música. Mas um imigrante árabe, que entrou no show por conta do destino, será seu grande obstáculo. Enquanto isso, o presidente dos Estados Unidos, em depressão, aceita ser um dos jurados do programa.
Tudo Pela Vitória | Adaptação do livro de H.G. Bissinger sobre uma cidade em recesão econômica no Texas e o seu heroico time de futebol americano, os Permian High Panthers.
Tudo Pelo Poder | Thriller político centrado na campanha de um candidato democrata à presidência dos Estados Unidos. Sthephen Myers é um jovem e ambicioso diretor de comunicação que não mede esforços para promover o seu candidato, o governador Mike Morris.
Tudo Pode Dar Certo | Mais um trabalho do mestre Woody Allen, já finalizado, mas novamente com história mantida em segredo. Nos bastidores, comenta-se que a trama gira em torno de um homem na terceira-idade altamente esquisito (Larry David) e fixado por uma garota muito mais jovem chamada Melodie (Evan Rachel Wood). Juntam-se a eles, ainda, a mãe e o pai da garota, o que faz surgir daí uma série de situações improváveis, embaraçosas e até mesmo românticas.
Tudo por Amor ao Cinema (2015) | Documentário sobre Cosme Alves Netto,  mais conhecido como o “Cosme” da Cinemateca do MAM-RJ que, no período dos anos 50 a 80, esteve presente em vários episódios da história do cinema brasileiro e latino-americano, sobretudo na luta por sua divulgação e preservação. 
Tudo por Dinheiro | Brandon Lang (Matthew McConaughey) costumava ser uma promessa no mundo do futebol americano universitário, mas um acidente faz com que seja afastado dos campos. Ele acaba se especializando em dar dicas por telefone a apostadores nos jogos da liga. Com uma alta taxa de acerto, Brandon passa a chamar atenção de Walter Abrams (Al Pacino). Ele mantém um império na área das apostas e vê em seu novo pupilo a chance de mantê-lo poderoso.
Tudo por Justiça | Russell Baze (Christian Bale) trabalha em uma usina e mora com o pai (Bingo O. Malley), que enfrenta sérios problemas de saúde, e o irmão mais novo, Rodney (Casey Affleck), que lutou na Guerra do Iraque. Um dia, Russell se envolve em um acidente de carro onde uma criança acaba falecendo, o que faz com que seja preso. Ao sair ele retoma a vida de antes, trabalhando novamente na usina. Entretanto, Rodney se recusa a levar a mesma vida do irmão e do pai. Querendo ganhar dinheiro, ele passa a fazer lutas clandestinas e acaba se envolvendo com um homem violento e bastante perigoso: Harlan DeGroat (Woody Harrelson).
Tudo por um Furo | Após se consagrar um dos melhores âncoras de telejornais de San Diego, o atrapalhado Ron Burgundy embarca em uma viagem ao lado de seus amigos rumo a Nova York, onde pretendem conquistar seu espaço em um grande conglomerado de comunicação chamado Global News Network.
Tudo por um Sonho | Baseado na vida do surfista Jay Moriarity, o filme relata a preparação de Jay (Jonny Weston) para enfrentar uma das maiores ondas do Norte da Califórnia, conhecida como Mavericks. Nessa região, as marés do inverno provocam uma sequência assustadora de ondas que chegam a atingir a altura de um prédio de cinco andares. Para tal feito, Moriarity treina durante mais de um ano sob a tutela de Frosty Hesson (Gerard Butler), criando uma relação que transforma as vidas de ambos.
Tudo Por Você (2009) | Anne Deveraux (Renee Zellweger) descobre que é traída pelo marido e imediatamente pega a estrada acompanhada dos dois filhos. Com todo o dinheiro da família e a bordo de um conversível azul, o trio passa por Pittsburgh, St. Louis e Hollywood e vivencia grandes momentos.
Tudo que Aprendemos Juntos | Tudo que Aprendemos Juntos é o novo filme de Sérgio Machado, protagonizado por Lázaro Ramos.
Tudo que uma Garota Quer | Amanda Bynes é Daphne Reynolds, uma garota de 17 anos, muito vibrante e independente, que vive tranquilamente em Nova York com sua mãe Libby (Kelly Preston). O único problema em sua vida é não conhecer seu pai, o homem com quem Libby viveu um grande amor interrompido pela aristocrática família britânica do moço. Decidida a tornar seu sonho realidade, Daphne toma um avião para Londres, onde logo descobre que seu pai é o proeminente político Lord Henry Dashwood (Colin Firth).
Tudo Sobre Minha Mãe | No dia de seu aniversário, Esteban (Eloy Azorín) ganha de presente da mãe, Manuela (Cecilia Roth), uma ida para ver a nova montagem da peça Um bonde chamado desejo, estrelada por Huma Rojo (Marisa Paredes). Ao tentar pegar um autográfo de Huma, Esteban é atropelado e termina por falecer. Manuela resolve então ir de encontro ao pai, que vive em Barcelona, para dar-lhe a notícia, quando encontra no caminho o travesti Agrado (Antonia San Juan), a freira Rosa (Penélope Cruz) e a própria Huma Rojo.
Tudo Sobre Vincent | Vincent tem um poder extraordinário: a sua força fica dez vezes maior quando ele está em contato com a água. Por isso ele vive em uma área rica em lagos e rios, e é reservado para poder preservar seu segredo. Um dia ele é surpreendido por Lucie e se apaixona.
Tudo Vai Ficar Bem | Tomas está com problemas para escrever seu novo romance e cogita se separar de sua namorada Sara. Depois de um início de discussão ao telefone, ele sai dirigindo por uma tempestade de neve. Sara liga novamente, ele fica irritado, não atende. O momento de desatenção ao volante faz com que Tomas não veja crianças brincando na neve.
Tuff Turf - O Rebelde | Um grupo de rebeldes entra em conflito entre si e com o mundo.
Tulpan | Asa, a young and cheerful dreamer, returns from his Russian naval service to his sister’s nomadic family on the desolate Hunger Steppe of central Asia, so that he can begin his own life as a shepherd. But before he can tend a flock of his own, Asa must first win the hand of the only eligible girl for miles, his mysterious neighbor - Tulpan.
Tumbledown | Um escritor vai para uma cidade pequena entrevistar a esposa de um músico famoso. Ambos acabam se aproxiamando quando decidem escrever uma biografia.
Túmulo com Vista | Este é o cenário inicial de Túmulo com vista (Plots with a view - 2002), de Nich Hurran. O menino é Boris Plots e a amada é Betty Rhys-Jones. Como a vida não é fácil com os tímidos, ele demora muito e a vê indo bailar com outro. Coisas do destino (e de cidades pequenas), o pai da moça a força a se casar com um minerador de ouro. Ele nunca se casou e assumiu os negócios da família, uma funerária. O reencontro entre os dois protagonistas acontece quando Betty tem de preparar o enterro de sua sogra. Os dois trocam olhares e, em poucos segundos, a chama do passado se reacende. Mas um caso amoroso está completamente fora de questão, pois o marido dela é um vereador do pequeno vilarejo de Wrottin-Powys, no interior do País de Gales. Mal sabe ela que ele não perdoa um rabo de saia e tem um caso constante com sua secretária (Naomi Watts - 21 gramas).
Turbo | Turbo é um caracol que sonha tornar-se o corredor mais rápido do mundo. A sua obsessão pela velocidade faz com que se sinta um peixe fora de água na lenta comunidade dos caracóis. Turbo deseja desesperadamente deixar para trás a vida calma e pacata em que vive, e o seu desejo pode realizar-se quando sofre um estranho acidente e adquire o poder da super-velocidade. De motor carregado, Turbo embarca numa extraordinária aventura para vencer os seus ídolos na corrida Indy 500. Ao lado de Turbo está a sua dedicada equipa de caracóis corredores – um bando de viciados em adrenalina, armadilhados de conchas que se parecem com miniaturas de carros de corrida. Mas é Turbo quem consegue o impossível, por recusar que as suas limitações o impeçam de concretizar os seus sonhos.
Turbulência | Aos dezessete anos, Beto conhece Agatha numa viagem de avião. O que parecia ser apenas um mero encontro casual, um ano depois, acaba desencadeando uma série de acontecimentos inesperados. Juntos com Cláudio, o primo hiperativo de Beto e Paula, a temperamental melhor amiga de Agatha, eles terão que enfrentar as turbulências de amadurecer em meio ao século vinte um.
Turistas(2006) | Grupo de estrangeiros sofre acidente de ônibus e se perde em uma remota floresta brasileira. O local é visto como o paraíso, onde os jovens jogam futebol, dançam com mulatas e bebem caipirinha. Após uma festa, acordam atordoados em uma praia e percebem que foram roubados. A partir daí, eles se encontram perdidos em uma casa estranha, onde seus piores pesadelos acontecem.
Turistas (2012) | Chris quer mostrar seu mundo pra sua namorada Tina. Acontece que o mundo conspirada contra ele e sua caravana de final de semana vai tomar o rumo errado.
Turma da Mônica - Uma Aventura no Tempo | Franjinha monta uma máquina do tempo, mas para fazê-la funcionar, precisa juntar os quatro elementos da natureza: a água, o fogo, a terra e o ar. O laboratório de Franjinha é invadido por Cebolinha e Cascão, que fogem da Mônica, seguida por Magali. Na confusão, Sansão é atirado na direção dos meninos e bate na máquina do tempo. O choque faz os quatro elementos se perderem em épocas diferentes. O acidente causa um desastre - o tempo começa a ficar devagar na Terra. Para reverter essa situação, os quatro precisam embarcar na máquina do tempo e resgatar os elementos.
Turnê | Joachim (Mathieu Amalric) é um ex produtor de televisão francês que largou tudo para recomeçar a vida na América. Lá formou um grupo de showgirls que agora prepara uma grande turnê pela França. Apesar dos hotéis vagabundos e da falta de dinheiro, as moças não se deixam abalar e fazem muito sucesso, esbanjando um mundo de fantasia repleto de hedonismo e ternura.
Tusk | Wallace Bryton (Justin Long), narrador de um podcast, desaparece misteriosamente no interior do Canadá. Seu melhor amigo e parceiro, Teddy (Haley Joel Osment) decide procurar por ele, contando com a ajuda da namorada do desaparecido, Allison (Genesis Rodriguez), nesta busca. O que eles não imaginam é que Wallace está nas mãos do misterioso marinheiro Howard Howe (Michael Parks), que tem o estranho plano de criar uma morsa humana.
Tu Xia Chuan Qi | In order to keep his promise to an aging kung fu master, Fu the Rabbit must venture out of the comfort of his kitchen and team up with Penny, a kung fu prodigy, on a heroic quest to save their kung fu academy.
Twelve and Holding | Three pre-adolescents with virginal and eager-of-signals naivety, hit headlong against monstrous and inhospitable loneliness, in the incandescent fire among the ashes of their own inocence.
Twister | No Oklahoma, uma tempestade que não acontece há décadas está se prenunciando e dois grupos de cientistas rivais planejam entrar para a história colocando censores no tornado, para que estas informações possam ir até um computador e, assim, seja possível prever sua chegada com maior antecedência. Mas para colocar os censores é necessário ficar o mais próximo possível do tornado e torcer para que os censores sejam sugados pela tempestade. Em uma das equipes está uma jovem (Helen Hunt) obcecada por tal idéia, pois em 1969 ela viu o pai ser sugado por uma tempestade, e atualmente ela planeja conseguir seu intento ou morrer tentando.
Two Lovers and a Bear | O longa é situado quase no Polo Norte, em uma cidade moderna onde uma população de 200 pessoas vive de forma precária com temperatura muito negativa, e onde as estradas levam para uma imensidão branca. Nessa realidade, Lucy e Roman se conhecem e se apaixonam. Porém, fantasmas do passado da jovem voltam e ela precisa fugir. Juntos, eles dão um salto para a vida e para a felicidade.
Two Men In Town | Uma pequena cidade de Novo México apresenta uma onda crescente de mortes. O presidiário William Garnet (Forest Whitaker) acaba de ser libertado. Graças à sua fé muçulmana, ele tem um comportamento exemplar e com a ajuda do agente da penitenciária, inicia uma nova vida na cidade. Mas devido a desentendimentos do passado, um cherife e seu comparsa estão conspirando contra o ex-detento. Garnett encontra apoio no oficial da penitenciária, na sua fé e num novo amor.
Tyler Perry´s Madea´s Witness Protection | A Wall Street investment banker who has been set up as the linchpin of his company's mob-backed Ponzi scheme is relocated with his family to Aunt Madea's southern home.
Tyler Perry´s Temptation: Confessions of a Marriage Counselor | A vida pessoal e profissional de uma conselheira matrimonial se complica quando ela entra em um relacionamento com um de seus clientes.
Tyler Perry´s The Single Moms Club | A group of single moms are brought together in the aftermath of an incident at their children's school.
Tyson | Retrato íntimo de um Mike Tyson abatido, contado pelas palavras do próprio ex-campeão peso pesado. Mike Tyson examina sua própria vida, dentro e fora dos ringues, desde as primeiras memórias sobre sua infância nas ruas violentas do Brooklyn, sua entrada no mundo do boxe, sem deixar de passar por sua aventura no mundo da fama internacional e suas vitórias e derrotas.
U2 3D | A 3-D presentation of U2's global "Vertigo" tour. Shot at seven different shows, this production employs the greatest number of 3-D cameras ever used for a single project.
U-571 - A Batalha do Atlântico | Logo no início da Segunda Guerra Mundial, os navios aliados eram afundados diariamente pelos submarinos U alemães. A bordo do submarino S-33, o tenente Andrew Tyler (Matthew McConaughey) e seu superior, o comandante Mike Dahlgren (Bill Paxton), recebem ordens para se aproximar de forma camuflada de um destes submarinos no intuito de conseguir uma máquina de escrever que permitirá decifrar os códigos alemães utilizados na guerra. Entretanto, um ataque surpresa faz com que oito integrantes da tripulação do S-33 tenham que seguir viagem no submarino alemão U-571.
Última Parada 174 | Última Parada 174 conta a história de Sandro do Nascimento, um garoto que adorava cantar rap, beijar, admirar o Cristo Redentor e tinha o sonho de conhecer Copacabana. Depois de ver a mãe ser assassinada, Sandro vai morar na casa da tia, de onde acaba fugindo e virando menor de rua. O filme conta ainda a saga de Marisa, uma mãe em busca do filho roubado ainda bebê pelo chefe do tráfico da comunidade onde morava. As histórias se entrecruzam e culminam no episódio do ônibus da linha 174. No dia 12 de junho de 2000, Sandro manteve um grupo de reféns por horas dentro do ônibus em frente ao Parque Lage, no bairro de classe média do Jardim Botânico. Uma grande operação da polícia foi montada. O resultado foram dois mortos, sendo um deles o próprio Sandro.
Últimas Conversas (2014) | O cineasta Eduardo Coutinho entrevista diversos estudantes do ensino médio no Rio de Janeiro, perguntando sobre a suas vidas atuais e suas expectativas para o futuro.
Última Viagem a Vegas | Billy (Michael Douglas), Paddy (Robert De Niro), Archie (Morgan Freeman) e Sam (Kevin Kline) são amigos desde a infância e hoje são senhores de idade. Quando Billy, o solteirão do grupo, decide enfim pedir em casamento sua namorada de trinta e poucos anos, ele e os amigos resolvem viajar até Las Vegas para reviver a juventude e curtir uma tremenda despedida de solteiro. O que eles não imaginavam é que a Las Vegas atual seria bem diferente da cidade que eles conheceram décadas atrás.
Últimos Dias | Blake (Michael Pitt) é um famoso músico de rock que mora numa mansão mal conservada e isolada do mundo. Caminhando pelos bosques que circundam a casa, interagindo pouco com o grupo de amigos que coabita no local ou tocando música sozinho, ele se fechou em um mundo interior que o torna cada vez mais distante dos outros e da vida exterior.
Últimos Dias em Havana | Miguel tem 45 anos, vive na região central de Havana, Cuba, e passa seus dias sonhando em finalmente conseguir seu visto e ir morar em Nova York. Ele trabalha como lavador de pratos e vive com outro homem, portador de HIV, que vê em Miguel uma base para permanecer de pé. Mas a relaçnao dos dois é totalmente abalada quando o visto de Miguel é liberado.
Últimos Dias no Deserto | No filme, Yeshua - Jesus em hebraico - é tentado pelo mal enquanto viaja sozinho pelo deserto. 
Último Suspeito | Vincent LaMarca (Robert De Niro) é um conceituado detetive da homicídios de Nova York, que possui uma carreira marcada por sua dedicação ao trabalho. Vincent namora Michelle (Frances McDormand), com quem sempre está junto, e tem um relacionamento difícil com Joey (James Franco), seu filho, desde que se divorciou da mãe dele e passou a morar em Manhattan. Ao investigar um assassinato Vincent é obrigado a retornar a Long Beach, onde descobre que o principal suspeito é justamente seu filho. Dividido entre a obrigação da profissão em capturar o culpado e em, como pai, ajudar a salvar seu filho, Vincent precisa fazer as pazes com seu passado para poder fazer o melhor para sua família e sua carreira.
Ultravioleta | No século 21, um grupo de humanos foi modificado geneticamente para ter características dos vampiros, como reflexos apurados. Vivendo longe dos outros humanos que não têm essas características, eles estão à beira de uma verdadeira guerra civil entre os dois “tipos” de humanos. Ultraviolet (Milla Jovovich) deve proteger um garoto de nove anos (Cameron Bright) que foi marcado de morte pelo governo dos humanos.
Uma Amizade sem Fronteiras | Em Paris, um turco dono de loja fica amigo de um menino judeu adolescente.
Uma Aventura LEGO | Emmet é uma mini-figura da LEGO, anónima, absolutamente escrupulosa e mediana, que é confundida não só como alguém absolutamente especial e extraordinário, mas também como a chave para a salvação do mundo, vendo-se recrutada para uma aliança de estranhos, conhecidos como "Os Construtores", numa grande aventura para impedir o terrível tirano da LEGO, "Lorde Negócios", de colar todo o universo.
Uma Aventura LEGO 2 | Ainda não há informações
Uma Aventura na Casa Assombrada | O "Espírito do Mundo", um diamante vermelho com poderes sobrenaturais, roubado cinco séculos antes das mãos do último imperador azteca, é o centro desta aventura numa casa amaldiçoada nos confins da serra de Sintra. A herdeira da casa, Filipa, suscita a ajuda dos nossos heróis em busca da pedra preciosa, mas há inúmeros obstáculos a ultrapassar. Enfrentando fantasmas de guerreiros índios, estátuas que ganham vida, morcegos, alçapões, passagens secretas e um temível assassino alemão em busca de vingança, os nossos heróis terão de reunir todas as suas forças e perspicácia para chegar ao mítico diamante antes que seja tarde demais.
Uma Babá Quase Perfeita | Daniel Hillard (Robin Williams) está passando por uma fase complicada, acaba de se separar de Miranda (Sally Field) e perdeu o seu emprego. Impedido pela ex-esposa de passar mais tempo com os filhos, ele tem uma idéia inusitada para recuperar a relação com as crianças. Daniel veste-se como uma senhora idosa escocesa e tenta conseguir o cargo de babá no seu antigo lar.
Uma Canção de Amor | A ocupação nazista da Tunísia estreia os laços de amizade entre duas mulheres (uma muçulmana e uma judia) que estão se preparando para os seus casamentos.
Uma Canção de Amor para Bobby Long | Depois de ficar sabendo da morte de sua mãe, Purslane Hominy (Scarlett Johansson) volta a Nova Orleans para reaver a casa onde passou a infância. Pursy se surpreende ao ver que o lugar é habitado por amigos de sua mãe cujas vidas são um desastre - Bobby Long (John Travolta), um aposentado professor de literatura e seu jovem aprendiz (Gabril Macht), com quem é obrigada a viver. Com o passar do tempo, o improvisado estilo de vida faz com que uma série de segredos pessoais comecem a ser revelados e lhes mostrará que suas vidas estão interligadas de forma inexplicável, pondo à prova seus vínculos verdadeiros.
Uma Casa de Pernas pro Ar (2007) | Nick (Ice Cube) e Suzanne (Nia Long) resolvem deixar a cidade grande e se mudar para os subúrbios americanos, pois acreditam que seus dois filhos vão ter uma infância melhor no local. Eles logo contratam um construtor para deixar sua casa dos sonhos em perfeito estado, mas não imaginam que esse imóvel vai transformar suas vidas em um pesadelo.
Uma Chamada Perdida | Diversas pessoas recebem mensagens via celular sobre seus últimos momentos de vida. Embora as mensagens possam ser deletadas, seus números crescem cada vez mais. Após testemunhar a morte de dois amigos com poucos dias de diferença, Beth Raymond (Shannyn Sossamon) está traumatizada. Ela sabe que ambos receberam as tais chamadas, que descreviam exatamente como seriam suas mortes. Entretanto a polícia não acredita nela, achando que Beth está perturbada. A única pessoa que crê no que ela diz é o detetive Jack Andrews (Edward Burns), cuja irmã faleceu num acidente parecido com o ocorrido com os amigos de Beth.
Uma Cilada para Roger Rabbit (1988) | O detetive de carne e osso Eddie Valiant (Bob Hoskins) é contratado para descobrir o que está acontecendo com o coelho Roger Rabbit e sua mulher Jessica, suspeita de infidelidade. Quando Marvin Acme é encontrado morto, Roger é o principal suspeito do crime no mundo real. Para piorar a situação, um vilão quer acabar de uma vez por todas com Roger, Jessica e todos os desenhos animados.
Uma Comédia Nada Romântica | Julia Jones (Alyson Hannigan) é uma garçonete pouco atraente, que trabalha no restaurante de seu pai. Ela sonha em achar o homem de seus sonhos e se casar, mas tem um sério problema de peso, que lhe impede de deixar uma impressão positiva nas pessoas. Mesmo assim ela o acha e o perde em segundos. Assim, vai até um conselheiro sentimental, que manda fazer uma "lanternagem" nela, o que a transforma numa bela jovem. Ela consegue reencontrar e conquistar Grant Comotuafilha (Adam Campbell), que também se apaixona por ela. Eles não desperdiçam tempo e marcam a data do casamento. Enquanto o dia não chega eles lidam com problemas, como os pais dela querendo se intrometer na sua vida e o confronto de Julia com a ex-noiva de Grant, Andy (Sophie Monk), que quer usar sua sensualidade e beleza para evitar que Grant se case.
Uma Dama de Óculos Escuros Com Uma Arma no Carro | Uma secretária decide roubar o carro do seu chefe para ir a praia, mas tudo começa a ficar muito confuso quando ela percebe que todas as pessoas da cidade sabem seu nome e que há um corpo no porta-malas.
Uma Dobra no Tempo | Após seu pai sumir misteriosamente, três crianças viajam para outros pontos no tempo e no espaço para encontrá-lo. Adaptação do livro de Madeleine L'Engle.
Uma Doce Mentira | Numa manhã de primavera, Emilie (Audrey Tautou) recebe uma linda carta de amor anónima. A sua primeira reação é colocá-la no lixo. Mas ela vislumbra uma forma de salvar a sua mãe (Nathalie Baye), uma mulher triste e isolada desde a partida do seu marido. Sem pensar muito, ela envia a carta para a mãe, sem saber que o autor é Jean (Sami Bouajila), o seu tímido empregado. Emilie não imagina que o seu gesto desencadeará uma série de desentendimentos, criando situações fora de controle...
Uma Dose Violenta de Qualquer Coisa | Um dia, Pedro decide abandonar a sua casa e não voltar mais. Ele sai apenas com a roupa do corpo e cai na estrada, sem rumo. No caminho, faz diversas descobertas e encontra o malandro Lucas pelas estradas de Minas Gerais. Apesar de serem muito diferentes, eles seguem caminho juntos, em busca de novas experiências.
Uma Espada na Lua | No século XVII, trinta anos depois de uma invasão japonesa, a corte real da Coreia encontra-se desestabilizada. Intrigas e suspeitas impregnam a atmosfera política. É quando ocorrem assassinatos vitimando vários oficiais. Yun, o chefe de segurança, com muito esforço, captura um dos criminosos, a jovem Shi-Yeong. Vem a seu resgate, o chefe do bando, Choi Ji-Hwan, antigo companheiro de armas de Yun.
Uma Estranha Amizade | Uma estranha amizade nasce entre Jane, uma garota de 21 anos de idade, e Sadie, de 85 anos de idade, quando a jovem decide comprar objetos no bota-fora de Sadie, e descobre uma grande quantidade de dinheiro escondida em um dos itens à venda.
Uma Família | Ditte é uma moça que cresceu em uma família tradicional de padeiros, os Rheinwalds, e tornou-se dona de uma galeria de sucesso. Depois de aceitar uma oferta para o emprego de seus sonhos em Nova York, ela decide se mudar para lá com o namorado, Peter. O casal está a caminho de Nova York quando Rikard, pai de Ditte e padeiro da família real, adoece. Ela cancela a mudança para ficar com ele e, antes que perceba, o caminho que havia escolhido para a sua vida está em jogo.
Uma Família de Dois | Samuel nunca foi de ter muitas responsabilidades. Levando uma vida tranquila ao lado das pessoas que ama no litoral sul da França, ele vê tudo mudar com a chegada inesperada de uma bebê de poucos meses chamada Glória, sua filha. Incapaz de cuidar da criança, ele corre para Londres a fim de encontrar a mãe biológica, mas, sem sucesso, decide criá-la sozinho. Oito anos depois, quando Samuel e Glória se tornam inseparáveis, a mãe retorna para recuperar a menina.
Uma Família em Apuros | Quando Artie Decker (Billy Crystal) e sua esposa Diane (Bette Midler) são deixados sozinhos para cuidar de seus netos, os antigos métodos de educação colidem com as técnicas modernas – sem punições e com total falta de diversão. Quando a família começa a ficar fora de controle, os avós passam a empregar algumas táticas inesperadas para conquistar os netos e ensiná-los a serem crianças.
Uma Família Feliz | Emma, a mãe da família Wishbone, está tentando de todas as formas salvar a relação com seus familiares, que não é nada amigável. Já que nenhum deles se dá muito bem e a paz e tranquilidade são quase impossíveis, ela planeja uma noite de diversão fora de casa. Mas a confusão começa quando, inesperadamente, uma bruxa os transforma em monstros.
Uma Família Respeitável | Arash, um professor universitário expatriado, de passagem por Teerã depois de 22 anos longe do Irã, pega um táxi em direção ao aeroporto, no meio da noite. A câmera fica em primeira pessoa e move-se com nervosismo em plano-sequência; é o professor tentando antever potenciais ameaças nas ruas da capital iraniana. De repente ele é rendido e amarrado dentro do carro - seu ponto de vista é obscurecido e ficamos sem saber o que acontece em seguida.
Uma Garota Dividida em Dois | Uma bela jovem de 25 anos vive cercada por livros com sua mãe em Lyon, onde trabalha para um canal de TV a cabo. Certo dia, em um evento, ela conhece um grande escritor que é casado e trinta anos mais velho, que acaba seduzindo a garota. Logo o homem se apaixona por ela, mas então descobre que terá de disputar o seu amor com um jovem milionário e desiquilibrado. Assim, ela se vê dividida, no meio de uma disputa de dois homens completamente diferentes pelo seu amor.
Uma Garota Encantada | Ella (Anne Hathaway) ganha um insólito presente de sua madrinha Lucinda (Vivica A. Fox): o dom da obediência. Com isso ela é obrigada a fazer tudo o que as pessoas mandam, independente do que seja, sem ter como se recusar. Após seu pai (Patrick Bergin) se casar novamente, sua vida piora ainda mais. Após sua madrasta Olga (Joanna Lumley) e as filhas dela, Hattie (Lucy Punch) e Olive (Jennifer Higham), descobrirem que Ella está sob o efeito do dom da obediência passam a explorá-la cada vez mais. Decidida a mudar de vida, Ella sai de casa e inicia uma viagem para reencontrar sua madrinha, pois apenas ela pode desfazer o feitiço. No caminho ela encontra o elfo Slannen (Aidan McArdle), que decide acompanhar a viagem de Ella, e o Príncipe Char (Hugh Dancy), por quem se apaixona.
Uma História de Amor e Fúria | A história narra o amor entre Janaína e um guerreiro indígena que, ao morrer, assume a forma de um pássaro. Durante seis séculos, a história do casal sobrevive, atravessando quatro fases da história do Brasil: a colonização, a escravidão, o regime militar e o futuro, em 2096, quando haverá uma guerra pela água. Em todos estes períodos, os dois lutam contra a opressão.
Uma História de Futebol | Oscar nominated short film from 1998
Uma Historia de Loucura | Na década de 80, Aram, um armênio morador de Marseille, explode o carro do embaixador turco em Paris. Gilles Tessier, uma ciclista que passava pelo local no momento, fica ferida.
Uma Incrível Aventura | Um garoto pobre e determinado, que adora futebol, acredita no talento de um amigo para o esporte e o convence a participar da Copa do Mundo, na África do Sul. Sem dinheiro e a milhares de quilômetros daquele país, eles partem, sem olhar pra trás, em busca desse objetivo. Ao longo do caminho, juntam-se a eles novos companheiros que passam a acreditar nesse mesmo sonho. Nada os fará desistir. Nessa longa caminhada, eles descobrem o verdadeiro significado da amizade, lealdade e perseverança.
Uma Janela Para o Amor | A Inglaterra, no começo do século XX, testemunha o nascimento de um grande amor, que começou fora de seus domínios. Lucy é uma nobre que não se encaixa muito bem no conceito de "Lady" e em Florença, conhece o velho advogado Emerson, um homem gentil, comprometido com a liberdade. Seu filho, George, acaba encontrando Lucy e nasce entre eles um grande amor. Desta união, surge uma luta desesperada contra o sistema de classes vitoriana.
Uma Juíza sem Juízo | A juíza Ariane Feldier (Sandrine Kiberlain) é conhecida por ser extremamente rígida em seus julgamentos e desprezar relacionamentos amorosos. Um dia ela descobre que está grávida, mas não tem a menor ideia de como isso pode ter acontecido. Ariane passa a comandar a sua própria investigação para descobrir a origem desta história e, para a sua surpresa, o teste de DNA indica que o pai da criança é um perigoso agressor...
Uma Ladra sem Limites | Fundos ilimitados permitiram a Diana viver nos subúrbios de Miami, onde a rainha do retalho compra tudo o que deseja. Há apenas uma falha: a identidade que utiliza para financiar a sua diversão diz "Sandy Bigelow Patterson"… e pertence a um contabilista que vive do outro lado dos Estados Unidos. Com apenas uma semana para apanhar a vigarista antes que o seu mundo imploda, o verdadeiro Sandy Bigelow Patterson faz-se à viagem para confrontar a mulher que tem um passe de acesso ilimitado à sua vida. Muitos subornos e disputas numa viagem de milhares de quilómetros até Denver vão-lhe mostrar o quanto é difícil recuperar o seu nome.
Um Alguém Apaixonado | Akiko (Rin Takanashi) é uma jovem universitária que vive em uma grande cidade no Japão. Um dia ela está ao lado de uma amiga em uma boate, quando um homem se aproxima dela e lhe pede que vá visitar um colega. Ela reluta a princípio, dizendo que precisa encontrar sua avó que veio do interior, mas acaba aceitando. Colocada em um táxi, ela segue em viagem tendo apenas um endereço e um telefone, sem saber quem irá encontrar.
Uma Lição de Amor | Sam Dawson (Sean Penn) é um homem com deficiência mental que cria sua filha Lucy (Dakota Fanning) com uma grande ajuda de seus amigos. Porém, assim que faz 7 anos Lucy começa a ultrapassar intelectualmente seu pai, e esta situação chama a atenção de uma assistente social que quer Lucy internada em um orfanato. A partir de então Sam enfrenta um caso virtualmente impossível de ser vencido por ele, contando para isso com a ajuda da advogada Rita Harrison (Michelle Pfeiffer), que aceita o caso como um desafio com seus colegas de profissão.
Uma Lição de Vida | Filmado numa aldeia situada numa montanha queniana, o filme conta a notável história verdadeira e edificante de Kimani Maruge, de 84 anos, antigo veterano Mau Mau, uma sociedade secreta que lutava pela descolonização do Quénia. Kimani é homem orgulhoso que está determinado a aproveitar a sua última chance de aprender a ler e escrever, e assim acaba por aderir a uma classe de alunos de seis anos de idade. Juntos, ele e a sua jovem professora, enfrentam resistência, mas ele acaba por descobri uma forma de superar as dores de seu passado...
Uma Linda Mulher | Magnata perdido (Richard Gere) pede ajuda uma prostituta (Julia Roberts) que "trabalha" no Hollywood Boulevard e acaba contratando-a por uma semana. Neste período ela se transforma em uma elegante jovem para poder acompanhá-lo em seus compromissos sociais, mas os dois começam a se envolver e a relação patrão/empregado se modifica para um relacionamento entre homem e mulher .
Uma Longa Jornada | Um homem idoso relembra sua vida e seu maior amor, após sofrer um acidente que o deixa preso em uma estrada isolada. Paralelamente a isso, um caubói se aproxima de uma estudante de história da arte em uma cidade próxima. Apesar de não terem muito em comum, os envolvidos acabarão tendo seus caminhos cruzadas.
Uma Longa Queda | Na noite de Ano Novo, quatro pessoas solitárias se encontram no topo de um prédio. Curiosamente, todos têm o mesmo plano: cometer suicídio. Diante da ironia da situação, eles se tornam amigos, e fazem um pacto: nenhum deles se matará até o Dia dos Namorados, em fevereiro. Nos meses que se seguem, os quatro acabam ajudando uns aos outros.
Uma Longa Viagem (2012) | O documentário revela a história de três irmãos, tendo como fio condutor a trajetória do mais novo, que viaja para Londres em 1969, enviado pela família para que não participasse da luta armada contra a ditadura no Brasil, seguindo os passos da irmã, que acabou tornando-se presa política. Misturando depoimentos e memórias dos irmãos com nove anos passados no exterior pelo caçula, o filme detalha cartas e também entrevistas com ele, que chegou a ser internado em instituições psiquiátricas. Um relato triste e ao mesmo tempo bem humorado de um núcleo familiar e suas convicções.
Uma Longa Viagem (2013) | Desde a sua juventude, Eric Lomax foi obcecado por trens. Ironicamente, ele foi capturado pelos japoneses durante a Segunda Guerra Mundial e enviado à Tailândia para trabalhar no famoso trem Burma-Sião, o projeto tirânico que acabou com a vida de 250 mil homens. Neste local ele construiu um rádio para trazer notícias da guerra e secretamente desenhou um mapa dos trilhos. Por esta razão, Lomax foi brutalmente e incessantemente torturado e interrogado. Quem presenciou estas ações foi Nagase Takashi, um jovem soldado japonês que traduzia as questões do sequestrador e as respostas de Lomax. Cinquenta anos mais tarde, atormentado, Lomax busca este homem e o encontra próximo à Ponte do Rio Kwai.
Uma Loucura de Mulher | Lúcia é casada com Gero, político que está deslumbrado com a possibilidade de se tornar governador. Lúcia está disposta a apoiá-lo, mas um vacilo dele a faz fugir para o Rio de Janeiro. Lá, ela redescobre a alegria de estar solteira e de perseguir os próprios sonhos. Gero precisa dela para se eleger e Lúcia tem que se livrar dele para ser feliz.
Uma Mãe em Apuros | Em Manhattan, Eliza Welsh (Uma Thurman) é uma mãe com dois filhos, e está a preparar o sexto aniversário da sua filha. Mas ela não faz ideia do desafio em que se está a meter, e poderá estar a enfrentar a coisa mais difícil da sua vida, mas irá tentar fazer para que tudo corra bem
Uma Manhã Gloriosa | Becky Fuller é a jovem e ambiciosa produtora de notícias na emissora de uma pequena cidade que consegue realizar o grande sonho de sua vida ao conquistar o posto de produtora no programa matinal "Daybreak", em Nova York. Mas já em seu primeiro dia percebe que seu sonho corre o risco de se tornar um pesadelo ao se deparar com um obstáculo do qual não havia imaginado: o legendário, caprichoso, esquisito e nada simpático apresentador Mike Pomeroy.
Uma Mente Brilhante | John Nash (Russell Crowe) é um gênio da matemática que, aos 21 anos, formulou um teorema que provou sua genialidade e o tornou aclamado no meio onde atuava. Mas aos poucos o belo e arrogante John Nash se transforma em um sofrido e atormentado homem, que chega até mesmo a ser diagnosticado como esquizofrênico pelos médicos que o tratam. Porém, após anos de luta para se recuperar, ele consegue retornar à sociedade e acaba sendo premiado com o Nobel.
Um Amor à Altura | Diane, uma advogada, recém-solteira, recebe um telefonema de Alexandre, um arquiteto charmoso que ela nunca conheceu, e que irá ajudá-la a encontrar seu telefone perdido. Quando eles se encontram, a reunião toma um rumo inesperado.
Um Amor a Cada Esquina | Um diretor da Broadway casado se apaixona por uma ex prostituta que acaba de virar atriz e tenta ajudá-la a subir na carreira.
Um Amor de Tesouro | O bem-humorado caçador de tesouros Ben Finnegan vive obcecado por encontrar o tesouro do lendário Dote da Rainha, composto por 40 arcas do tesouro, perdidas no mar em 1715. A sua obsessão já o levou a perder tudo, incluindo o casamento com Tess e o seu velho barco. Entretanto, Tess está a refazer a sua vida e trabalha no iate do bilionário Nigel Honeycutt. Depois de descobrir uma pista vital para encontrar o tesouro, Ben vai ao iate onde trabalha a ex-mulher e consegue convencer o magnata e a sua filha a juntarem-se a ele na procura do tesouro.
Um Amor em Paris | Long married 50-somethings Brigitte and Xavier are prize cattle breeders in regional France. Life is good, but the departure of their children from home has thrown Brigitte’s world into flux, as she finds herself locked into routine. She keeps hoping for something else, something more. A party held by students on the adjoining property accelerates this latent crisis and Brigitte impulsively sets off for Paris under the guise of a doctor’s appointment. The city immediately invigorates her, and when she meets a charming Danish gentleman, she impulsively allows herself to be flattered by his attentions…
Um Amor Para Recordar | Em plenos anos 90, Landon Carter (Shane West) é punido por ter feito uma brincadeira de mau gosto em sua escola. Como punição, ele é encarregado de participar de uma peça teatral, que está sendo montada na escola. É quando ele conhece Jamie Sullivan (Mandy Moore), uma jovem estudante de uma escola pobre. Com o tempo Landon acaba se apaixonando por Jamie que, por razões pessoais, faz de tudo para escapar de seu assédio.
Um Amor Quase Perfeito | Antonia (Margherita Buy) e Massimo (Andrea Renzi) formam um casal feliz que está casado há 10 anos, até que ele morre repentinamente em um acidente de carro. Desolada com o mundo, Antonia se afasta de todos pouco após a morte do marido. Até que, por acaso, ela encontra uma declaração amorosa a Massimo entre seus pertences. Curiosa em saber quem era a pessoa com quem seu marido mantinha um relacionamento às escondidas, Antonia descobre que Massimo manteve durante 7 anos um relacionamento homossexual com Michele (Stefano Accorsi). Surpresa com a revelação, o convívio cada vez maior entre Antonia e Michele faz com que ambos percebam terem muitas afinidades em comum.
Uma Mulher Contra Hitler | Em 1943, Hitler marcha pela Europa em sua devastadora ofensiva. Em Munique, um grupo de jovens universitários apela para a resistência como forma de conter a máquina de guerra nazista. Assim, nasce o Rosa Branca. A única mulher que participa do grupo é Sophie Scholl (Julia Jentsch). Enquanto distribuíam panfletos Sophie e seu irmão, Hans (Fabian Hinrichs), são presos. Os dias que se seguem são de intensos interrogatórios conduzidos pelos oficiais da Gestapo, nos quais ela tenta proteger a qualquer custo os membros da organização.
Uma Mulher é uma Mulher | Em início de carreira, a modelo Anna Karina, esposa de Godard de 1961 a 1964, interpreta Angela, uma inocente e sonhadora dançarina de striptease. Ela namora Émile (Jean-Claude Brialy), mas sofre com as investidas de Alfred (Jean-Paul Belmondo). A sua rotina não poderia ser menos charmosa. Come ovo frito enquanto fala ao telefone, discute com o namorado por ter deixado o sabonete mole e encharcado, arruma a cama de maneira desajeitada. E o ápice do antiglamour serve de condutor à trama: Angela quer ter um filho.
Uma Mulher Fantástica | Marina, uma garçonete que brilha na noite como dançarina, tem a vida abalada pela morte de seu namorado.
Uma Mulher Fiel | A Sra. Erlynne salva Lady Windemere de cometer uma gafe.
Uma Mulher Sob Influência | Peter Falk é Nick Longhetti, chefe de família que precisa lidar com a instabilidade mental de sua esposa Mabel (Gena Rowlands). Ele luta de todas as formas para manter uma aparente normalidade diante do comportamento bizarro da mulher. Mas quando as ações de Mabel começam a afetar os próprios filhos, Nick é obrigado a tomar medidas drásticas.
Uma Mulher, Uma Arma e Uma Loja de Macarrão | Wang vive com a mulher em uma pequena cidade no interior da China, onde possui um restaurante. Egoísta e tirano, passa meses a fio sem pagar seus funcionários. Sua mulher sente-se negligenciada e começa a sair com Li, um dos cozinheiros do estabelecimento. Temendo qualquer eventualidade, ela compra uma arma e entrega ao amante. Em paralelo, Wang descobre a traição e contrata um assassino profissional para executar os adúlteros, sem saber que o contratado tem outros planos, e que todos estão de olho em sua fortuna escondida. Remake de Gosto de Sangue, dos irmãos Coen.
Uma Noite | Final do III Festival da Música Popular Brasileira da TV Record, em 21 de outubro de 1967. Entre os candidatos que disputavam os principais prêmios figuravam Chico Buarque de Holanda, Caetano Veloso, Gilberto Gil com os Mutantes, Roberto Carlos, Edu Lobo e Sérgio Ricardo, protagonista da célebre quebra da viola no palco e lançado para a platéia, depois das vaias para “Beto Bom de Bola”. Com imagens de arquivo e apresentações de músicas como “Roda Viva”, “Alegria Alegria”, “Domingo no Parque” e “Ponteio”, o filme registra o momento do tropicalismo, os rachas artísticos e políticos na época da ditadura e a consagração de nomes que se tornaram ídolos até hoje no cenário musical brasileiro.
Uma Noite Alucinante: A Morte do Demônio (1981) | Cinco amigos viajam para uma cabana na floresta. Acontece que na tal floreste demônios haviam sido liberados.
Uma Noite de Crime | Quando o governo norte-americano constata que suas prisões estão cheias demais para receberem novos detentos, uma nova lei é criada, permitindo todas as atividades ilegais durante 12 horas. Este período, chamado de Noite do Crime, é marcado por milhares de assassinatos, linchamentos e outros atos de violência por todo o país. O intuito, segundo o governo, é permitir que todos os cidadãos libertem seus impulsos violentos, garantindo a paz nos outros dias do ano. Neste contexto vive a família de James Sandin (Ethan Hawke), um vendedor de sistemas de segurança que prospera graças à Noite do Crime. Quando o evento ocorre, no entanto, o filho de James aceita abrigar um homem perseguido por psicopatas. Logo, toda a família está em perigo, seja dentro de sua própria casa, com a presença do desconhecido, seja pelas ameaças vindas dos psicopatas em frente ao imóvel, que prometem entrar e matar a todos.
Uma Noite de Crime: Anarquia | Nesta sequência de Uma Noite de Crime (2013), um jovem casal fica preso nas ruas poucas horas antes da tradicional noite em que todos os crimes são permitidos pelo governo, para os cidadãos poderem liberar os seus instintos violentos. Sem poder contar com a ajuda de ninguém, eles tentam sobreviver à barbárie nas ruas.
Uma Noite em 67 | Final do III Festival da Música Popular Brasileira da TV Record, em 21 de outubro de 1967. Entre os candidatos que disputavam os principais prêmios figuravam Chico Buarque de Holanda, Caetano Veloso, Gilberto Gil com os Mutantes, Roberto Carlos, Edu Lobo e Sérgio Ricardo, protagonista da célebre quebra da viola no palco e lançado para a platéia, depois das vaias para “Beto Bom de Bola”. Com imagens de arquivo e apresentações de músicas como “Roda Viva”, “Alegria Alegria”, “Domingo no Parque” e “Ponteio”, o filme registra o momento do tropicalismo, os rachas artísticos e políticos na época da ditadura e a consagração de nomes que se tornaram ídolos até hoje no cenário musical brasileiro.
Uma Noite em Sampa | A tragicômica situação pela qual um grupo passa após a sessão de teatro ficará marcada pra sempre em suas mentes. O ônibus que os levaria de volta para suas casas, está trancado e sem o motorista. O que fazer? Perdidos na noite de São Paulo, desorganizados, paralisados e dependentes dos seus próprios medos, os passageiros se limitam a ficar à espera de alguma coisa, algum desconhecido milagre que os liberte daquela situação. O resultado é uma história misteriosa, bastante representativa dos tempos atuais.
Uma Noite Fora de Série | Phil (Steve Carell) e Claire Foster (Tina Fey) são casados, têm filhos, mas o relacionamento caiu na rotina. Decidido a mudar o cenário, ele a convida para ir num restaurante super badalado e, sem mesa reservada, assume o lugar de outro casal que parecia ter faltado ao compromisso. Só não contavam com o fato de que os donos da tal mesa eram procurados por um mafioso e assim, a noite que era para ser divertida virou um salve-se quem puder pelas ruas de Nova York.
Uma Noite no Museu | Quando Larry Daley é contratado como guarda noturno no museu, ele logo descobre que todos os seres do museu ganham vida após o pôr-do-sol. Logo de cara, Larry se vê frente a frente com um brincalhão esqueleto de T. Rex, mas também é cercado por exércitos de minúsculos soldados romanos e por caubóis armados. Para completar, há um macaquinho endiabrado que o deixa maluco! Mas talvez ele consiga descobrir um modo de controlar o caos e tornar-se um herói aos olhos de seu filho.
Uma Noite no Museu 2 | Assim como no primeiro filme, Ben Stiller volta nessa sequência no papel do vigia de museu Larry Daley. Mas dessa vez a ação se dá no museu Smithsonian de Washington, na capital dos EUA, onde ganham vida personalidades da história americana - entre eles presidentes, Amelia Earhart (Amy Adams), uma das pioneiras da aviação; além de um improvável faraó, Kah Mun Rah (Hank Azaria).
Uma Noite no Museu 3 - O Segredo da Tumba | Filme estrelado por Ben Stiller, Owen Wilson, Robin Williams, Ricky Gervais, Ben Kingsley, Rebel Wilson e Dan Stevens.
Uma Nova Amiga (2014) | Após a morte de sua melhor amiga, Claire entra em uma profunda depressão, mas uma descoberta surpreendente sobre o marido de sua falecida amiga irá resgatar o seu prazer de viver.
Uma Nova Chance para Amar | Quando Nikki perde o marido, ela fica devastada. Os amigos e a filha encorajam-na a retomar a paixão pela pintura e pelos museus, mas Nikki ainda não consegue levar uma vida comum. Um dia, ela encontra um homem incrivelmente parecido com o seu falecido marido e se apaixona por ele, sem revelar o seu trauma ao novo namorado.
Uma Onda No Ar | Jorge, Brau, Roque e Zequiel são quatro jovens amigos que vivem em uma favela de Belo Horizonte e sonham em criar uma rádio que seja a voz do local onde vivem. Eles conseguem transformar seu sonho em realidade ao criar a Rádio Favela, que logo conquista os moradores locais por dar voz aos excluídos, mesmo operando na ilegalidade. O sucesso da rádio comunitária repercute fora da favela, trazendo também inimigos para o grupo, que acaba enfrentando a repressão policial para a extinção da rádio.
Uma Paixão Para Duas | Carla e Lou se conheceram em um estacionamento, enquando esperavam por seus namorados. Em pouco tempo elas descobrem que estão esperando pelo mesmo cara.
Uma Primavera com Minha Mãe | Aos 48 anos, Alain Evrard tem que voltar a morar com sua mãe. Os dois tem uma complicada relação e a convivência não será fácil. Mas a descoberta de que a mãe está com câncer o fará repensar a relação.
Uma Professora Muito Maluquinha | Aos 18 anos, Cate (Paola de Oliveira) é chamada para trabalhar numa escola de uma pequena cidade do interior. Formada em escola da cidade grande, os métodos modernos usados pela professorinha agrada aos alunos, mas incomoda pais e, principalmente, as professoras tradicionalistas com o magistério.
Uma Prova de Amor | Sara (Cameron Diaz) e Brian Fitzgerald (Jason Patric) são informados que Kate (Sofia Vassilieva), sua filha, tem leucemia e possui poucos anos de vida. O médico sugere aos pais que tentem um procedimento médico ortodoxo, gerando um filho de proveta que seja um doador compatível com Kate. Disposto a tudo para salvar a filha, eles aceitam a proposta. Assim nasce Anna (Abigail Breslin), que logo ao nascer doa sangue de seu cordão umbilical para a irmã. Anos depois, os médicos decidem fazer um transplante de medula de Anna para Kate. Ao atingir 11 anos, Anna precisa doar um rim para a irmã. Cansada dos procedimentos médicos aos quais é submetida, ela decide enfrentar os pais e lutar na justiça por emancipação médica, de forma a que tenha direito a decidir o que fazer com seu corpo. Para defendê-la ela contrata Campbell Alexander (Alec Baldwin), um advogado que cuidará de seus interesses.
Uma Rapsódia Americana | Uma jovem húngara luta para se adaptar à vida com seus pais nos EUA. 
Uma Razão Para Recomeçar | A vida de Benjamin Morton mudou para sempre no dia em que conheceu sua vizinha. Ava era e sempre será a garota dos seus sonhos. Da inocência de uma amizade de infância, passando pela atração adolescente, o amor deles se fortaleceu e cresceu. Quando a vida dá uma reviravolta, que nenhum deles esperava, todo o seu futuro é questionado.
Uma Razão Para Viver | Longa baseado na história real de Robin, um homem brilhante e aventureiro que muda totalmente de vida depois que fica com paralisia por conta da poliomielite. Apesar disso, ele e sua mulher Diana se recusam a ficar em casa sofrendo e viajam o mundo ajudando a mudar a vida das pessoas com entusiasmo e bom humor. 
Uma Relação Delicada | Após um derrame, a cineasta Maud (Isabelle Huppert) precisa enfrentar as limitações físicas do corpo e, ao mesmo tempo, a inevitável solidão da sua vida. Ela se encanta ao ver Vilko (Kool Shen) em um programa de televisão e, determinada a se aproximar, o convida para atuar em seu próximo filme. Cada vez mais envolvida, Maud começa a bancar as aventuras extravagantes do novo amigo, numa relação conturbada que envolve uma dependência inexplicável.
Uma Saída de Mestre | Refilmagem de um cult de 1969 com Michael Caine, Uma Saída de Mestre segue a cartilha da nova moda dos filmes de assalto. Na trama, depois de um roubo milionário em Veneza, um grupo de criminosos, liderado por John Bridger (Donald Sutherland), é traído por um de seus integrantes, que leva a bolada para casa e ainda assassina o chefe na frente de seu pupilo preferido, Charlie Croker (Mark Wahlberg). Entra então na jogada a filha de Bridger, Stella (Charlize Theron). Como o pai, ela é perita em abrir cofres - e não titubeia diante da chance de se unir a Charlie e pagar o assassino traidor na mesma moeda.
Uma Semana a Três | Sem perspectivas, Conrad passa uma semana de descanço no hotel de seus pais. No intervalo de uma semana, ele vai se encontrar despejado, deserdado e apaixonado
Um Assaltante Bem Trapalhão | Vida e obra de Virgil Starkwell, um ladrão de bancos malsucedido.
Um Assalto de Fé | Depois de vários golpes frustrados, Galinha Preta (Alexandre Carlo) e Lapão (Lauro Montana) aceitam participar de um assalto a uma igreja evangélica, organizado por Jerônimo (André Deca). Ele se infiltrou na igreja, onde trabalha como tesoureiro, namora a filha do pastor e planeja o golpe justamente no dia de um grande show gospel. Para fechar o grupo, contratam o motorista glutão Japonês (Alessandro Santos) e a stripper evangélica Nildinha (Cibele Amaral). Apesar de inúmeras besteiras, o plano vai dando certo até um momento em que tudo começa a fugir do planejado, provocando as mais hilariantes situações que misturam muita ação e comédia.
Um Ato de Coragem | John Q. Archibald (Denzel Washington) é um homem comum, que trabalha em uma fábrica e vive feliz com sua esposa Denise (Kimberly Elise) e seu filho Michael (Daniel E. Smith). Até que Michael fica gravemente doente, necessitando com urgência de um transplante de coração para sobreviver. Sem ter condições de pagar pela operação e com o plano de saúde de sua família não cobrindo tais gastos, John Q. se vê então numa luta contra o tempo pela sobrevivência de seu filho. Em uma atitude desesperada, ele então decide tomar como refém todo o setor de emergência de um hospital, passando a discutir uma solução para o caso com um negociador da polícia (Robert Duvall) e com um impaciente chefe de polícia (Ray Liotta), que deseja encerrar o caso o mais rapidamente possível.
Um Ato de Liberdade | 1941. Tuvia (Daniel Craig), Zus (Liev Schreiber) e Asael (Jamie Bell) são irmãos que, ao fugir da perseguição nazista aos judeus, se escondem em uma floresta que conhecem desde a infância. De início eles apenas pensam em sobreviver, mas à medida que seus atos de bravura se espalham diversas pessoas passam a procurá-los, em busca de liberdade. Tuvia assume a posição de líder mas é contestado por Zus, que teme que suas decisões os levem à morte.
Uma Verdade Inconveniente | O ex-vice-presidente americano Al Gore apresenta uma advertência e impressionante visão do futuro de nosso planeta de nossa civilização, no documentário mais importante do ano. Trata-se de um alerta que perpassa mitos e conceitos errados, para revelar a mensagem que o superaquecimento global é um perigo real e imediato. "Uma Verdade Inconveniente" traz o convincente argumento de Gore, de que precisamos agir agora para salvar a Terra. Todos e cada um de nós podem mudar essa situação, na maneira que vivemos nosso dia-a-dia e nos tornarmos parte da solução.
Uma Verdade Mais Inconveniente | Uma década após Uma verdade inconveniente trazer o tema do aquecimento global para o coraçnao da cultura popular, esta sequência fala sobre o quão perto estamos de uma verdadeira revolução energética.
Uma Viagem Extraordinária | Aos doze anos de idade, T.S. Spivet é um garoto superdotado, apaixonado por cartografia. Quando ele ganha um prêmio científico prestigioso, o garoto decide abandonar sua família em Montana para atravessar sozinho aos Estados Unidos, até chegar a Washington. O único problema é que o júri não sabe que o vencedor ainda é uma criança.
Uma Vida em Segredo | Young girl, born and raised in an isolated farm, is brought to a small town to live with her cousins, her only relatives. Once in town, she encounters great difficulty adapting to city life.
Uma Vida em Sete Dias | Lanie Kerigan (Angelina Jolie) é uma repórter de sucesso da TV Seattle que leva uma vida superficial, ao mesmo tempo em que acredita ter tudo o que interessa na vida: um lindo apartamento, um emprego em uma grande emissora de TV e ainda um namorado superstar (Christian Kane). Entretanto, ao entrevistar o Profeta Jack (Tony Shalhoub), um sem-teto que diz prever o futuro, ele diz a Lanie que ela tem uma vida sem sentido e que morrerá em poucos dias. Inicialmente incrédula, Lanie passa a acreditar na profecia de Jack quando outras de suas previsões se confirmam. É quando ela passa a reavaliar seu padrão de vida e suas prioridades na intenção desesperada de conseguir alterar seu destino.
Uma Vida Iluminada | O escritor Jonathan (vivido por Elijah Wood), um colecionador judeu norte-americano, partiu para a Europa desejoso de explorar o passado da família. Ele tinha a intenção de encontrar na Ucrânia uma mulher que supostamente salvou seu avô dos nazistas. Para tanto, contratou uma empresa especializada em viagens em busca de herança cultural (um carro soviético caindo aos pedaços, na verdade).
Uma Vida Nova | Paul é um homem de negócios de sucesso, casado com uma mulher elegante e pai de dois filhos. Quando descobre que sua esposa o trai com um fotógrafo, comete um crime que o faz mudar de identidade, fugir e buscar uma vida nova.
Uma Vida Sem Regras | Art (Robert Pattinson) é um músico frustrado, que está em crise existencial por estar prestes a completar 20 anos. Para piorar sua situação, a namorada resolveu abandoná-lo e ele é obrigado a voltar a morar com os pais, que não gostam da ideia. Ele possui dois grandes amigos: Ronnu (Johnny White), que vive trancafiado por ter medo de lugares abertos, e Nikki (Mike Pearce), o sortudo da turma. Decidido a dar um jeito em sua vida, Art conhece o dr. Levi Ellington (Powell Jones), autor de um livro de auto-ajuda chamado "Não É Sua Culpa". Ele decide então usar o dinheiro da herança para pagar uma consultoria permanente do dr. Ellington, que passa a acompanhá-lo aonde Art vá.
Uma Vida Tranquila | Rosário Russo é um homem que assassinou 32 pessoas, ganhou poder e depois se sentiu acuado, porque muitas pessoas queriam matá-lo. Em uma manhã de agosto, ele desapareceu. Por 15 anos, todos acreditaram que ele estava morto. Porém, ele vivia numa pequena pousada perto de Frankfurt, com sua esposa e um filho alemão. Então quando um trem cheio de resíduos partiu de Nápoles o passado veio a bordo. Esta é a história de um homem quê, enquanto tentava matar árvores com pregos de cobre, foi atingido pelas costas por seu passado. E foi obrigado a acertar as contas com ele.
Um Beijo a Mais | A conturbada vida de um casal que tem sua vida doméstica dominada pela ansiedade. A partir dessa idéia, discute-se o amor, a infidelidade, o perdão, o casamento e a amizade. Roteiro de Paul Haggis - ganhador dos Oscars de melhor filme e roteiro (com Robert Moresco) pelo filme "Crash - No Limite" - adaptado de "L'Ultimo Bacio", originalmente escrito e dirigido por Gabriele Muccino em 2001.
Um Beijo Roubado | Uma jovem embarca numa viagem inesquecível através da América à procura do verdadeiro amor. Pelo caminho vai encontrando-se com uma série de personagens enigmáticos que a ajudam na sua busca. Uma história marcada pela paisagem mágica de Nova Iorque e da lendária "Route 66".
Um Belo Verão | França, 1971. A jovem Delphine, filha de fazendeiro, se cansa da vida provinciana e vai se aventurar em Paris. Lá ela conhece Carole, uma mulher casada e feminista, por quem se apaixona. Esta será sua primeira experiência afetiva com outra mulher. Porém, uma reviravolta na vida de Delphine colocará à prova o amor entre as duas.
Um Bom Ano | Um britânico e agressivo investidor da bolsa de valores herda de seu tio um chateau e uma fazenda vinícola em Provença, França, onde ele passou a maior parte de sua infância. Enquanto prepara o local para ser renovado e vendido, seus planos estritamente capitalistas são interrompidos por memórias de quando passava férias no local ainda criança, uma bela mulher e uma garota que alega ser sua prima ilegítima.
Um Bom Partido | Conta a história de um famoso jogador de futebol aposentado (Butler) que tenta reconstruir uma relação com seu filho e sua ex-mulher (Jessica Biel), enquanto treina o time de futebol do garoto. Os planos do treinador ficam em perigo quando ele acaba assediado pelas mães dos outros jogadores, entre elas a personagem de Uma Thurman.
Um Brinde a Vida | Durante a década de 60, três mulheres que foram deportadas para Auschwitz se reencontram pela primeira vez depois da guerra.
Um Cadáver Para Sobreviver | Hank está preso em uma ilha deserta e já perdeu todas as esperanças de voltar para casa de novo. Tudo muda quando ele encontra o cadáver Manny na praia e os dois se tornam melhores amigos. 
Um Cão de Outro Mundo | Owen Baker (Liam Aiken) tem um grande sonho: ter um cachorro. Para tanto ele passeia com os cachorros do bairro, juntando dinheiro para que possa comprar seu próprio cão. Owen acaba convencendo seus pais a adotarem um cachorro vira-lata, a quem dá o nome de Hubble. Até que, um dia, Owen percebe que consegue entender tudo o que Hubble diz. Owen descobre que os cães vieram do espaço para a Terra há milhões de anos, com a missão de dominar o planeta, e que agora eles precisam organizar a recepção para a chegada de seu líder. Owen passa a ajudar Hubble em sua tarefa, pois caso eles fracassem todos os cães do planeta serão mortos.
Um Cara Quase Perfeito | Jack Giamoro (Ben Affleck) é um dos principais agentes de Hollywood e tem tudo o que sonha para sua vida: dinheiro, uma carreira de sucesso e uma linda esposa, Nina (Rebecca Romijn). Porém um dia sua vida começa a desandar. A casa de Jack é invadida, Nina o trai e seu pai começa a enlouquecer, já que a todo instante tenta entrar no aquário. Para piorar seu diário é roubado pela ambiciosa Barbi (Bai Ling), o que põe em risco sua carreira. Jack tenta então resolver todos estes problemas, para que sua vida volte à perfeição de antes.
Um Casamento | Um casamento que aconteceu na década de 50, em Salvador, Bahia. A narrativa se constrói através do confronto de memórias: a memória subjetiva, composta pelas lembranças da personagem central, a noiva, e pelas lembranças da diretora, filha da noiva; e a memória concreta representada pelos filmes de arquivo, fotografias e a casa da família.
Um Castelo na Itália | Louise (Valeria Bruni Tedeschi) faz parte de uma grande família burguesa italiana, que vive um período de transformações: enquanto seu irmão está doente, e os conflitos com a mãe aumentam, eles são forçados a vender seu castelo na Itália. Em meio a todas essas confusões, Louise encontra Nathan (Louis Garrel), jovem que se declara apaixonado por ela.
Um Conto Chinês | Roberto é um veterano da Guerra das Malvinas que vive recluso em sua casa há vinte anos e coleciona manias. Mas esta história é também de Jun, um chinês que apareceu na vida de Roberto depois de ser roubado e arremessado de um taxi em Buenos Aires. Roberto não fala chinês e Jun não fala espanhol. Roberto procura o isolamento e Jun, um tio, seu único parente vivo. Apesar das diferenças e dificuldades Roberto e Jun descobrirão o real motivo deste encontro inusitado: uma vaca que caiu do céu.
Um Conto de Natal | Cinco amigos perseguem uma possível ladra pela floresta, causando a sua morte. Após o fato, decidem avisar as autoridades, porém o corpo sumiu. Talvez agora, ela esteja se espreitando na floresta, esperando a hora de se vingar.
Um Conto do Destino | Baseado no livro de Mark Helprin. Durante um inverno rigoroso, o mecânico e larápio Peter Lake (Colin Farrell) invade uma mansão. Ele pensa que não há ninguém em casa, mas a filha do dono, uma jovem que tem pouco tempo de vida (Jessica Brown Findlay), o surpreende em plena ação, e os dois se apaixonam.
Um Coração Para Sonhar | Nello Balocchi (Neri Marcoré), 35 anos, é um homem tímido e inteiramente voltado para o mundo acadêmico. Seu pai (Giancarlo Giannini), um empresário pragmático, manda-o dar aulas numa escola secundária em Bolonha, na esperança de que, vivendo numa cidade grande, ele finalmente encontre uma mulher com quem casar. Enquanto vai descobrindo que tem um talento nato para o magistério, a busca pela alma gêmea segue frustrada. Até o dia em que ele conhece Angela Gardini (Vanessa Incontrada), uma mulher exuberante e cega. As duas famílias desaprovam o relacionamento, mas a essa altura Nello já está completamente apaixonado e vira sua vida de cabeça para baixo.
Um Corpo que Cai | Scottie (James Stewart), um ex-detetive de polícia de São Francisco, se aposenta após um acidente derivado de sua vertigem, seu medo de altura, durante uma perseguição. Gavin Elster (Tom Helmore) contrata os serviços de Scottie para vigiar sua mulher Madeleine (Kim Novak), que possui tendências suicidas estranhas e segue uma rotina durante o dia que a própria não se lembra que fez. Só que tudo se complica quando a situação se mostra infinitamente mais complexa do que parecia ser à primeira vista.
Um Crime Americano | Baseado na história real que chocou a nação em 1965, o filme reconstrói um dos crimes mais chocantes já cometidos a uma só vítima. Sylvia (Ellen Page) e Jennie Likens (Hayley McFarland) são irmãs deixadas na casa de Gertrude Baniszweski (Catherine Keener) por uma longa temporada, já que seus pais trabalham em um circo. Gertrude é uma mãe solteira com 6 crianças e que, devido a dificuldades financeiras, aceita cuidar das garotas. Só que ela não esperava o quanto a presença delas afetaria sua natureza instável.
Um Crime de Mestre | O engenheiro Ted Crawford (Anthony Hopkins) descobre que sua mulher o traiu e planeja o crime perfeito. Como principal suspeito de ter atirado na cabeça de sua esposa, é interrogado nos tribunais pelo promisso promotor público Willy Beachum (Ryan Gosling). Sem nunca perder um caso, o advogado não encontra provas para incriminar o frio assassino. Crawford é solto e as brigas se estendem para fora dos tribunais, como cão e gato que trocam de papel constantemente.
Um Criminoso Decente | Michael Lynch is a notorious criminal with two wives and a flair for showmanship. He's also a huge embarrassment to the local police, who are determined to bring him down once and for all.
Um Dia (2011) | Depois de passarem juntos a noite de formatura da faculdade em 1988, Dexter (Jim Sturgess) e Emma (Anne Hathaway) decidem se encontrar, todo ano, no dia 15 de julho, no mesmo lugar, para analisarem suas vidas.
Um Dia de Cão - A História Real | A história é sobre um cara que assalta um banco com o objetivo de conseguir dinheiro para que seu namorado faça uma operação para trocar de sexo.
Um Dia Difícil | Dirigindo de volta do funeral de sua mãe, o detetive criminal Gun-su atropela um homem em uma rua escura. Desesperado, ele acaba escondendo o corpo no mesmo caixão. Dias depois, ele encontra os dados da investigação do seu caso no arquivo de processos em andamento na polícia e uma testemunha começa a chantageá-lo.
Um Dia em Duas Vidas | Howard Brubaker tem problemas no seu casamento, mas acaba de ser promovido. Na festa da empresa, ele sai acompanhado de Catherine, que também não é muito feliz ao lado de seu marido, o chefe de Howard. 
Após passarem uma noite juntos, os dois voltam a se ver e vão se apaixonando cada vez mais. Quando Catherine anuncia que vai se separar do marido e voltar para Paris, Howard pede para ir junto. 
Um Dia Muito Especial | O filme é ambientado durante a década de 1930: a ocasião é o primeiro encontro entre Mussolini e Hitler. Deixado sozinho em sua casa quando o marido cortiço fascista foge para participar do evento histórico, Sophia Loren inicia uma amizade com seu vizinho misterioso Mastroianni. Como o dia segues em noite, Loren e Mastroianni desenvolver uma relação muito especial que vai alterar radicalmente tanto de suas perspectivas sobre a vida.
Um Dia nas Corridas | Em seu papel preferido, Groucho é o Doutor Hugo Z. Hackenbush - Dr., PhD, ABC, BBB, Zyb e mais um montão de siglas. Chico, Harpo e Margaret Dumont também participam desta comédia que é um verdadeiro coice no mau-humor. Divirta-se com um sorvete especial, o exame médico de Dumont, Harpo como uma bela garota e muito mais, à moda dos irmãos Marx.
Um Dia Perfeito | Um grupo de agentes humanitários tenta remover um cadáver de um poço em meio a uma zona de conflito armado. O corpo foi arremessado no local para contaminar a água e cortar o suprimento para a população local. Entretanto, as circunstâncias logo transformam uma tarefa simples em uma missão impossível.
Um Dia Sem Mexicanos | A Califórnia está em estado de choque: da noite para o dia, um terço de sua população simplesmente sumiu. Todos os 14 milhões de desaparecidos têm em comum as raízes hispânicas: são policiais, médicos, operários e babás que garantiam o bem-estar da população branca. Enquanto autoridades procuram explicações para o caso - abdução alienígena, terrorismo biológico, causas sobrenaturais - os californianos começam a perceber a importância dos antes desvalorizados chicanos.
Um Divã para Dois | O Dr. Bernie (Steve Carell) é um famoso terapeuta de casais que já resolveu muitos casos bem complicados. Quando Kay (Meryl Streep) finalmente consegue arrastar seu teimoso marido Arnold (Tommy Lee Jones) para o divã do Dr Bernie nunca mais nada será como antes, pois dividir o mesmo divã com o marido será muito mais complicado do que dividir a mesma cama.
Um Doce Refúgio | Michel, um homem de cinquenta anos, designer gráfico, decide mudar sua vida urbana e segue para uma aventura.
Um Domingo Qualquer | Uma visão de como funciona os bastidores da liga de futebol americano e seus desdobramentos.
Um Duende em Nova York | Desde o dia em que saiu do saco do Papai Noel, Buddy (Will Ferrel) foi criado por duendes como se fosse um deles. Claro que sua estatura (três vezes maior que os outros) e a falta de jeito na hora de fabricar os brinquedos o tornavam um pisca-pisca fora da árvore (algo como um peixe fora d´água, neste contexto natalino). Mas sua ingenuidade é tamanha que ele demora 30 anos para descobrir que na verdade é um humano. Agora que ele descobriu a verdade, só lhe restar rumar ao sul. Tudo o que ele sabe é que seu pai se chama Walter (James Caan), trabalha numa editora de livros infantis sediada no Empire State Building e que ele está na lista negra do Papai Noel, pois não tem sido uma boa pessoa e não carrega consigo o espírito natalino!
Um Episódio na Vida de um Catador de Ferro-Velho | O longa conta a história de um homem pobre e sua família. Em meio às dificuldades do dia a dia, sua esposa sente uma dor durante e gestação. Os médicos dizem que seu filho não sobreviverá e a gravidez é de sério risco. No entanto, a família não tem condições financeiras de pagar pelo tratamento.
Um Espião e Meio | Bob é um agente da CIA que sofria bullying durante sua época de colégio. Vinte anos depois, ele precisa recorrer a um antigo colega dos tempos de escola para resolver um caso ultrassecreto.
Um Estado de Liberdade | O longa conta a história do agricultor sulista Newt Knight e sua rebelião armada contra a Confederação. Unindo-se junto com outros pequenos agricultores e com a ajuda de escravos locais, Knight lançou uma revolta que levou o Condado de Jones, no Mississipi, a se separar da Confederação e a criar o Estado Livre de Jones. Seu casamento com uma ex-escrava, Rachel, o estabelecimento de uma comunidade mestiça era único no Sul do pós-guerra.
Um Estranho no Lago | Em pleno verão, um lago é usado como praia nudista por vários homens homossexuais. Eles sentem-se à vontade no local e usam o bosque ao lado do lago para ter relações sexuais. Um dos frequentadores mais assíduos é Franck (Pierre Deladonchamps), que um dia faz amizade com Henri (Patrick d'Assumção), um homem solitário que vai ao lago em busca de paz, sem ter qualquer interesse em outros homens. Com o desenrolar dos dias e as conversas constantes, eles se tornam amigos. Só que Franck se apaixona por Michel (Christophe Paou), um novato no lago, sem saber que ele é uma pessoa perigosa.
Um Estranho no Ninho | Randle Patrick McMurphy é um malandro que após ser preso, se finge de louco para ir para um hospital psiquiátrico e assim esquivar-se a uma porção de trabalhos forçados na prisão. Lá ele começa a influenciar os outros internos, e começa a sofrer oposição da cruel e sádica enfermeira Mildred Ratched. Com forte poder persuasivo, McMurphy instaura uma reviravolta na clínica, não sabendo ele o que isto lhe pode custar.
Um Evento Feliz | A doutora Barbara (Louise Bourgoin) conhece o atraente Nicolas (Pio Marmaï) na locadora de vídeos onde ele trabalha. Os dois sentem uma forte atração um pelo outro e iniciam um relacionamento. Arrebatados pela paixão, o casal recém formado decide ter um filho. Porém, antes mesmo do bebê vir ao mundo, o romance se desfaz. Barbara fica sozinha e vai ter de se preparar para ser mãe solteira.
Um Faz de Conta que Acontece | Skeeter Bronson (Adam Sandler), o faz-tudo de um hotel, cuja vida muda para sempre quando as histórias que ele conta quando põe sua sobrinha e seu sobrinho para dormir misteriosamente começam se transformar em realidade. Ele tenta tirar vantagem do fenômeno, incorporando suas próprias aspirações pessoais em histórias cada vez mais bizarras, porém são as contribuições inesperadas das crianças que viram a vida de Skeeter de cabeça para baixo.
Um Filme de Cinema | As ruínas do Cine Continental, abandonado em pleno sertão da Paraíba, servem como ponto de partida para um filme sobre o cinema, com depoimentos de Ariano Suassuna sobre as incríveis histórias de sua memória de menino nos cinemas das cidades do interior, e de realizadores como Hector Babenco, Julio Bressane, Andrew Wajda, Vilmos Zsigmond, Ruy Guerra, Ken Loach, Béla Tarr, Gus Van Sant, Jia Zhangke, entre outros, respondendo a perguntas como: por que você faz cinema, e pra que serve o cinema?
Um filme francês | Cleo vai fazer seu primeiro filme. Suas grandes inspirações são o cinema frances e a cidade do Rio de Janeiro.
Um Fim de Semana em Paris | Nick e Meg Burrows voltam a Paris, a cidade onde passaram a Lua de Mel, para celbrar seus 30 anos de casamento. O casal queria reascender a chama, mas o tempo e a estabilidade faz com que os momentos não sejam tão fáceis.
Um Final de Semana em Hyde Park | Em junho de 1939, o Rei George VI (Samuel West) e sua esposa, a Rainha Elizabeth (Olivia Colman), fizeram uma visita à propriedade do presidente Franklin D. Roosevelt (Bill Murray) no Hyde Park, Nova York. Enquanto isso, o chefe de estado norte-americano se apaixona cada vez mais de sua prima e amante eventual, Margaret Suckley (Laura Linney). Nenhum monarca britânico havia visitado os EUA antes e Roosevelt espera unir forças com o Reino Unido, às vésperas da Segunda Guerra Mundial.
Um Frio Corpo sem Alma | Um homem tem seu corpo congelado e volta à vida depois de 10 anos. A única coisa faltando é a sua alma. 
Um Gato de Rua Chamado Bob | Um viciado tem sua vida mudada quando encontra um gato de rua.
Um Gato em Paris | Dino é um gato de estimação que leva uma vida dupla em Paris. Durante o dia, ele mora com Zoe, uma garotinha muda cuja mãe, Jeanne, é detetive da polícia da cidade. À noite, Dino sai de fininho pela janela para trabalhar com Nico, outro gato que, apesar de seu enorme coração, é um talentoso ladrão, capaz de grandes artimanhas.
Um Golpe de Sorte | Em Um golpe de sorte (Lucky break - UK, Alemanha, 2001), Jimmy (James Nesbitt) é um bandidinho de segunda categoria que vai para a cadeia depois que o assalto que planejara falha de forma desastrosa. No presídio, desprezado pelos outros presos (em especial o amigo que abandonara para a polícia quando tudo deu errado), ele acaba tendo uma idéia genial: Usar a obsessão do diretor da prisão em fazer um musical sobre a vida do Almirante Nelson como pano de fundo para uma fuga mirabolante. Nesse meio tempo, ele ainda se apaixona por uma bela psicóloga da cadeia.
Um Golpe Perfeito | O curador de uma galeria de arte Harry Deane (Colin Firth) engendra um golpe para convencer o homem mais rico da Inglatera, Lionel Shabandar (Alan Rickman), a comprar um falso quadro de Monet. Infelizmente, para que o plano resulte, precisa da ajuda de uma excêntrica e imprevisível raínha do rodeo (Cameron Diaz).
Um Grande Garoto | Um homem imaturo aprende com um garoto como se comportar como um adulto. Baseado no romance de Nick Hornby.
Um Herói do Nosso Tempo | O filme aborda um tema que muita gente desconhece: o esforço dos judeus da Etiópia para alcançar Jerusalém. Sim, existem judeus negros e africanos. São conhecidos como falashas e descendem diretamente de Salomão e da Rainha de Sabá. Por décadas sofreram com a fome, o abandono no continente, a guerra civil, os conflitos tribais, a opressão exercida pelos sudaneses. Em 1984 e 1985 o Mossad, a polícia secreta de Israel, promoveu uma missão especial de nome Operação Moisés. O objetivo: em pouco mais de 24 horas, tirar quase 10 mil falashas do Sudão e transportá-los a Jerusalém.
Um Holograma para o Rei | Um falido homem de negócios norte-americano tenta recuperar seu prejuízo viajando para a Arábia Saudita e tentando vender sua ideia para um rico monarca.
Um Homem Bom | Alemanha. John Halder (Viggo Mortensen) é um tranqüilo professor universitário, que vive em paz com sua família e tem em Maurice (Jason Isaacs) um grande amigo. Um dia Halder passa a prestar mais atenção em uma de suas alunas (Jodie Whittaker) e, com a carreira em ascensão, lida com pessoas do governo nazista, sem se dar conta do perigo que ele e seu país estão correndo.
Um Homem Chamado Ove | À primeira vista, Ove é o típico rabugento da terceira idade. Morando em um pequeno condomínio de casas no interior da Suécia, o senhor de quase 60 anos se irrita com todos os atos dos vizinhos, que segundo ele, não fazem nada certo. Sem motivações após a morte da mulher e surpreendido por uma demissão após quatro décadas de dedicação ao trabalho, Ove resolve dar um fim à tanto sofrimento, mas a chegada de novos vizinhos acaba mudando a vida do amargo homem, em uma história que nos ajuda a relembrar que a gentileza, o amor e a felicidade podem ser encontrados nos lugares mais inesperados.
Um Homem de Família | É a história de Jack Campbell, um executivo do primeiro time, que vive a vida de um rei, dirige um Ferrari e transa com as garotas mais bacanas da cidade. Treze anos antes, seduzido pelo sucesso, Jack abandona o grande amor de sua vida, Kate (Téa Leoni, de 'Duplo Impacto'). Agora - como que num passe de mágica - o rapaz passa a viver novamente com a garota, ao lado dos filhos que sempre sonhou, levando a famosa deliciosa vidinha do lar, doce lar. Jack, no começo, pensa ter ficado louco, ou estar tendo uma alucinação. Aos poucos ele descobre que é feliz como nunca foi. Ser um pai de família é muito bom, descobre.
Um Homem de Família | Dane Jensen é um headhunter de Chicago que trabalha em uma empresa de RH inescrupulosa. Quando seu chefe anuncia aposentadoria, Dane é colocado contra Lynn Wilson, sua rival na empresa e igualmente ambiciosa. Enquanto ele se prepara para a batalha profissional de sua vida, uma tragédia familiar faz com que sua vida pessoal e profissional entrem em conflito.
Um Homem de Moral | Aos 85 anos completados em 25 de abril, Paulo Vanzolini recebe do cineasta Ricardo Oliveira um presente: o lançamento de "Um homem de moral", documentário sobre sua obra musical que estreia nesta sexta-feira nos cinemas do Rio e de São Paulo. No longa, o cientista e compositor, autor de mais de 70 canções e 150 artigos acadêmicos, revisita sua obra, revela parcerias e amizades e lembra seus tempos de boemia. Autor de "Ronda" e "Volta por cima", Vanzolini nunca estudou música e jamais pensou em abandonar a carreira de zoólogo para se tornar compositor profissional.  Read more: http://oglobo.globo.com/cultura/um-homem-de-moral-documentario-de-ricardo-dias-revisita-obra-de-paulo-vanzolini-3197139#ixzz38SlprohS
Um Homem de Sorte | O Sargento da Marinha dos Estados Unidos, Logan Thibault, regressa da sua terceira viagem de serviço ao Iraque, com a certeza que traz consigo a única coisa que o mantém vivo, uma fotografia que encontrou de uma mulher que não conhece. Ao descobrir que o seu nome é Beth e onde vive, ele aparece à sua porta e acaba por ficar a trabalhar com a família dela no canil local. Apesar da desconfiança inicial de Beth e das complicações da sua vida, surge um romance entre os dois, dando a Logan a esperança de que Beth poderá ser muito mais do que apenas o seu amuleto da sorte.
Um Homem Entre Gigantes | Filme baseado em "Game Brain", reportagem da revista GQ sobre o Dr. Bennet Omalu, neuropatologista forense que não tem ligação com o mundo do esporte mas acaba descobrindo a CTE, tipo de concussão traumática que gera sintomas de demência, perda de memória e depressão que contribuiu para levar estrelas do futebol americano como Dave Duerson e Junior Seau ao suicídio.
Um Homem Misterioso | Como um assassino, Jack (George Clooney) está sempre viajando, e sozinho. Depois que um trabalho na Suécia termina de forma inesperada, Jack decide se aposentar e viajar para a Itália, mas antes aceita uma última missão, a tarefa de construir uma arma para um contato misterioso, Mathilde (Thekla Reuten). Refugiado em uma pequena cidade medieval, Jack torna-se amigo do padre da região, Padre Benedetto (Paolo Bonacelli) e inicia uma forte ligação com a bela Clara (Violante Placido). Eles se envolvem num tórrido romance aparentemente inofensivo. Mas renegando seu passado, Jack pode estar fugindo do seu destino.
Um Homem Qualquer | Desempregados e vivendo no limite, Jonas e seu amigo Tico começam a considerar a possibilidade de participar de um sequestro.
Um Homem que Grita | Adam, um ex-campeão de natação, trabalha há 40 anos como o guardião da piscina de um hotel de luxo situado no Chade, na África. Quando o estabelecimento é vendido, ele se vê obrigado a ceder a sua vaga para seu filho Abdel, situação que o incomoda bastante por ver nela um declínio social.
Um Homem Sério | Larry Gopnik é um bom homem: um marido adorável, um pai empenhado e um professor dedicado que, face às tentações diárias, deseja fazer tudo o que está certo e justo. Mas um dia, tudo começa a sair-lhe dos eixos... A sua mulher deixa-o por razões que só ela pode explicar, e o seu presunçoso e novo amante convence Larry a deixar a casa e mudar-se para um motel barato - tudo para benefício das crianças, claro. A carreira de Larry está igualmente virada do avesso devido a umas cartas anónimas que o difamaram falsamente. E quando o companheiro da sua mulher morre num acidente de automóvel, ela insiste que deverá ser ele a pagar a conta do funeral! Mas os azares não ficam por aqui...
Um Homem Só | Dois artistas de rua se envolvem em uma briga mesquinha para conseguir a doação de uma criança.
Um Homem Só | Arnaldo levava uma vida miserável até se apaixonar por Josie, a atendente de um cemitério de animais.
Um Hotel Bom pra Cachorro | O humor está à solta neste sucesso de bilheteria que "vai fazer todo mundo pedir mais." Quando Andi e Bruce precisam de algum lugar para esconder seu cachorro, Friday, eles transformam um hotel abandonado em um lugar onde nenhum animal perdido é rejeitado. Repleto de adoráveis cães, um grupo de garotos espertos e objetos engenhosos, esta comovente aventura vai fazer todo mundo pensar: quem deixou os cachorros entrarem?
Um Instante de Amor | Ao fim da Segunda Guerra Mundial, Gabrielle encontra-se velha demais para permanecer solteira e é obrigada a casar-se com um viúvo frequentador de prostíbulos. Infeliz e incapaz de engravidar, ela viaja em busca de cura em águas termais e se envolve romanticamente com um militar casado.
Um Jantar para Idiotas | Tim (Paul Rudd) é um empresário em ascensão que ganha a vida achando convidados perfeitos para o evento mensal que seu chefe organiza, um jantar entre executivas com competições esdrúxulas. Ele encontra o personagem perfeito, Barry (Steve Carell), que parece ser o rei dos idiotas.
Um Jogo de Vida ou Morte | Uma mansão equipada com tecnologia de ponta é o cenário de uma encontro entre dois cavalheiros ingleses, Andrew Wyke e Milo Tindle. Embora os dois durmam com a mesma pessoa, a mulher de Wyke, este não será o único assunto desta conversa que tende a ser fatal.
Um Jovem Poeta | Procurando inspiração na opressiva e quente cidade de Sète, o jovem remi está determinado a escrever seu primeiro poema, mas não sabe por onde começar.
Um Jovem Sedutor | Oscar (Aaron Stanford), de 15 anos de idade, é um jovem culto e admirador de Voltaire que não vê atrativos nas meninas de sua idade. Sua verdadeira paixão é sua madrasta de 40 anos de idade, Eve (Sigourney Weaver), que ele deseja conquistar a qualquer custo. No processo, ele se mete em numerosas situações constrangedoras
Um Limite Entre Nós | O filme conta a história de um promissor jogador de baseball, que agora trabalha com coletor de lixo em Pittsburgh e tem um relacionamento complicado com sua esposa e filho.
Um Lobisomem Americano em Londres | Dois jovens turistas americanos, David Kessler (David Naughton) e Jack (Griffin Dune) estão em excursão pela Europa, viajando a três meses. Passando por uma região rural da Inglaterra, são mal-vistos pelos habitantes locais quando adentram uma espécie de bar ou estalagem. Ao saírem, recebem os mais esquisitos avisos: “Mantenham-se na estrada e afastem-se dos pântanos” e “Cuidado com a lua”. Mesmo assim, os jovens embrenham-se na escuridão e não percebem que estão sendo seguidos por uma criatura terrível.
Um Lobisomem na Amazônia | Natasha é uma jovem, que junto com dois casais amigos, decide entrar na Amazônia misteriosa para participar da cerimônia do Santo Daime em uma aldeia da região. O quia que deveria guiá-los pela floresta não aparece. Jean Pierre, um sujeito misterioso, diz que o guia havia sofrido um acidente e ele o substituiria na aventura. Nem a notícia de estranhos assassinatos na região é capaz de desanimá-los!
Um Longo Caminho | Takata é um simples e pacato pescador de uma pequena cidade litorânea do Japão, um homem sozinho e de poucas palavras. Ao saber que seu filho - com quem havia brigado e não conversava há anos - encontra-se internado em estado terminal, parte para a China com o objetivo de concretizar o que seria um sonho irrealizado de seu filho e, através desse ato reconciliador, reconquistar o respeito e amor de seu filho. Antes disso, porém, ele precisará passar por um longo processo de descobertas e auto-conhecimento.
Um Lugar ao Sol | O documentário entrevista donos de coberturas em edifícios de São Paulo, Rio de Janeiro e Recife para entender o que move as pessoas a sonhar com esse tipo de vida.
Um Lugar Chamado Notting Hill | Will (Hugh Grant), pacato dono de livraria especializada em guias de viagem, recebe a inesperada visita de uma cliente muito especial: a estrela de cinema americana Anna Scott (Julia Roberts). Dois ou três encontros fortuitos mais tarde, Will e Anna iniciam um relacionamento tenro, engraçado e cheio de idas e vindas.
Um Lugar entre os Vivos | O fracassado escritor Ernest Ripper (Thierry Gibault) é procurado pelo excêntrico Joseph Arcimboldo (Christian Vadim), que afirma ser o responsável por uma série de assassinatos de mulheres. Ele quer que Ripper escreva um livro baseado em seus crimes e está disposto a pagar por isso.
Um Lugar na Platéia | Jessica, uma jovem do interior, trabalha como garçonete em um café na Avenue Montaigne, Paris. Ao lado de um teatro, de uma sala de concertos e de uma casa de leilões, o trabalho de Jessica permite que ela sirva um elenco de artistas e amantes da arte das mais variadas sensibilidades e idiossincrasias. Tudo converge para um mesmo dia, quando a famosa atriz estreará seu mais novo vaudeville, o pianista dará seu último concerto, e o triste colecionador de arte venderá seus quadros favoritos.
Um Lugar Para Recomeçar | Uma mulher enfrenta severas dificuldades para cuidar da filha. Ela se vê obrigada a pedir ajuda ao sogro, com quem havia se desentendido no passado, mas com o tempo ambos se perdoam para tentarem viver em paz.
Um Lugar Qualquer | Johnny Marco (Stephen Dorff) é um ator encrenqueiro que passa as tardes bebendo no hotel Chateau Marmont, em Hollywood. A tranquilidade de sua vida preguiçosa acaba quando recebe a visita de sua filha de 11 anos, Cleo (Elle Fanning). Com a inesperada visita, ele é forçado a reexaminar suas atitudes.
Um Mar de Aventuras 3D | Com tecnologia IMAX 3D, o filme leva os espectadores a uma viagem ao fundo do mar por lugares submersos da Terra e explora a beleza natural dos oceanos, além de abordar o impacto da mudança climática global.
Um Método Perigoso | O jovem psicanalista Carl Jung começa um tratamento inovador na histérica Sabina Spielrein sob orientação de seu mestre, Sigmund Freud. Disposto a penetrar mais afundo nos mistérios da mente humana, Jung verá algumas de suas ideias se chocarem com as teorias de Freud ao mesmo tempo em que se entrega a um romance alucinante e perigoso com a bela Sabina.
Um Milhão de Maneiras de Pegar na Pistola | O covarde fazendeiro Albert (Seth MacFarlane) se encanta com a misteriosa forasteira Anna (Charlize Theron) e, movido pela paixão, demonstra ter sim um pouco de coragem dentro de si. Sua recém-descoberta bravura, porém, logo é posta em xeque com a chegada do marido da bela, o famoso pistoleiro Clinch (Liam Neeson), foragido da justiça.
Um Misterioso Assassinato em Manhattan | Casal de meia idade suspeita de um crime quando a mulher do vizinho aparece morta.
Um Momento Pode Mudar Tudo | Um drama centrado na história da clássica pianista, que foi diagnosticada com ELA (Esclerose Lateral Amiotrófica), e da ousada universitária que se torna sua cuidadora. 
Um Mundo Perfeito | Nem bem escapa da prisão de Huntsville, Butch Haynes (Kevin Costner), um presidiário injustiçado, seqüestra o menino Phillip Perry (T.J. Lowther) e parte em fuga pelo Estado do Texas. Com o tempo, ambos descobrem terem pontos em comum e desenvolvem uma certa afeição, já que Perry enxerga em Haynes a figura paterna, que nunca conheceu. Para encontrar o fugitivo, o experiente Red Garnett (Clint Eastwood) assume o comando da equipe, que conta com a criminologista Sally Gerber (Laura Dern). Red conhece cada trilha e caminho das fronteiras de seun território. E principalmente, conhece as armadilhas de Haynes, já que essa não é a primeira vez que seus caminhos se cruzam.  Duas vezes vencedores do Oscar®, Kevin Costner e Clint Eastwood, que também dirige o filme, se enfrentam em uma trama ambígua e multifacetada em que cada beco texano parece saber mais do aparenta.
Um Namorado para Minha Esposa | Cansado das reclamações da esposa, homem contrata um sedutor profissional para conquistá-la e tornar-se seu amante
Um Namorado Para Minha Mulher | Chico quer terminar o seu casamento com Nena, mas não tem coragem. Nena é muito critica e brava. E Chico é o famoso bundão. Por medo de encarar sua esposa, ele tem a brilhante ideia de contratar um amante profissional para conquistá-la.
Um Natal Brilhante | Steve Finch (Matthew Broderick) adora comemorar o Natal. Todo ano ele segue uma série de curiosas tradições natalinas, que muitas vezes desagradam sua esposa Kelly (Kristin Davis) e seus filhos Madison (Alia Shawkat) e Carter (Dylan Blue). Porém a alegria natalina de Steve é destruída quando Buddy Hall (Danny DeVito), um vendedor de carros, torna-se seu vizinho. Logo surge uma rivalidade entre eles, envolvendo as comemorações de Natal.
Um Natal Muito, Muito Louco | Luther Krank (Tim Allen) decide fugir de toda a agitação típica do Natal e sair de férias com sua mulher, Nora (Jamie Lee Curtis). Mas quando a filha do casal resolve, de última hora, passar o feriado natalino com os pais, ele se vê obrigado a organizar de improviso uma festa de Natal para a família.
Um Novo Despertar | Walter Black (Mel Gibson) está sofrendo de extrema depressão e parece ter chegado ao fundo do poço quando sua esposa Meredith (Jodie Foster) o expulsa de casa, o que o leva a beber e pensar em cometer suicídio. Mas um dia, em suas andanças, Walter conhece O Castor, um fantoche de mão do animal encontrado no lixo, que conversa com ele com um sotaque britânico. Walter então descobre um novo sentido para a vida através das dicas do Castor, e se reaproxima com sua família e volta ao seu trabalho. Porém, as coisas começam a dar errado novamente quando O Castor começa a tomar por completo o controle da vida de Walter.
Um Olhar do Paraíso | Após ser brutalmente estuprada e assassinada, menina assiste os efeitos de sua morte se abaterem sobre sua família: enquanto sua irmã começa a se tornar a mulher que ela nunca será, seu pai fica obcecado com a ideia de vingança.
Um Parto de Viagem | Peter Highman (Robert Downey Jr.), um ansioso pai de primeira-viagem cuja esposa está a cinco dias de dar à luz. Peter corre contra o tempo para conseguir um vôo de volta para Atlanta a tempo de chegar para o parto, mas seus planos são atrapalhados quando ele conhece o aspirante a ator Ethan Tremblay (Zach Galifianakis). Esse encontro força Peter a pegar carona com Ethan, no que se transforma em uma travessia pelo país que vai resultar na destruição de carros, amizades e da paciência de Peter.
Um Perfil Para Dois | Pierre, um viúvo aposentado, não sai de casa há mais de dois anos. Ele descobre as alegrias da Internet graças a Alex, um jovem contratado por sua filha para lhe ensinar o básico do computador. Em um site de namoro, uma linda jovem, seduzida pelo romantismo de Pierre, sugere que eles se encontrem. No entanto, seu perfil ostenta uma foto de Alex e não dele. Pierre então deve convencer Alex a encontrar-se com a jovem em seu lugar.
Um Plano Brilhante (2007) | Na Londres dos anos 60, onde um zelador que está prestes a se aposentar convence uma executiva a ajuda-lo a roubar um punhado de diamantes de seus empregadores.
 
Um Plano Brilhante (2013) | Richard (Pierce Brosnan) está prestes a se aposentar, mas perde todo seu dinheiro (e da sua família), investido ao longo da vida inteira, para um jovem investidor francês, inescrupuloso. Sua ex-mulher, Kate (Emma Thompson), com quem vive uma relação de amor e ódio, bola, então, um plano para “recuperar” o dinheiro. Eles terão que viajar para Paris e tentar roubar uma valiosa joia, da noiva do empresário em questão. Para isso, vão contar com a ajuda do casal de amigos vividos pelos atores Timothy Spall e Celia Imrie, em uma série de trapalhadas.
Um Porto Seguro | Quando uma misteriosa mulher chamada Katie (Julianne Hough) se muda para a pequena cidade de Southport, Carolina do Sul, seus novos vizinhos começam a levantar questões sobre seu passado. Bela e discreta, ela evita qualquer tipo de laço pessoal com os outros habitantes da região até que conhece o charmoso Alex (Josh Duhamel), um homem gentil, viúvo e pai de dois filhos, e a sincera Jo (Cobie Smulders), que se torna sua amiga. Katie começa a se interessar por Alex e se sente cada vez mais afeiçoada a ele e sua família. Ela acaba se apaixonando mas um segredo de seu passado a impede de ser plenamente feliz.
Um Pouco de Caos (2015) | A trama segue Sabine (Kate Winslet), uma paisagista que desafia barreiras de classe e sexo ao ser escolhida para criar um dos principais jardins do Rei Luís XVI em Versailles.
Um Príncipe em Minha Vida | Edvard Valdemar Dangaard (Luke Mably), o Príncipe da Dinarmarca, decide rumar para o Estado norte-americano de Wisconsin depois de ver um comercial de TV de "Girls Gone Wild", uma produção amadora cheia de universitárias enlouquecidas e safadas. Para o desespero da família real, o jovem acredita que tal paraíso de orgias será o local ideal para que ele complete seus estudos e parte para a terra do Tio Sam.
Um Ratinho Encrenqueiro | Após a morte de Rudolph Smuntz (William Hickey) é dito que Ernie Smuntz (Nathan Lane) e Lars Smuntz (Lee Evans), seus filhos, herdaram uma fábrica de barbantes e uma mansão decadente. O acaso vai juntar os dois irmãos, pois Lars se recusou a vender a fábrica e assim a esposa o expulsou de casa e Ernie, que tinha o restaurante mais elegante da cidade, foi colocado no ostracismo quando um grande inseto foi encontrado na comida do prefeito. Assim, os dois vão morar na casa que herdaram e logo descobrem que ela vale uma fortuna. Eles decidem então leiloá-la e, enquanto fazem uma reforma no local, se defrontam com um ratinho que passa a infernizar a vida deles.
Um Reencontro | Pierre, um advogado casado, e Elsa, uma escritora recém-divorciada, se conhecem e começam a ter uma relação íntima. O encontro proibido fará a vida deles tomar um rumo inesperado.
Um Santo Vizinho | No filme, Bill Murray vive Vincent, um homem mal-educado, beberrão, cínico e trapaceiro. Falido, seu cotidiano de excessos é abalado quando ele aceita cuidar, por dinheiro, do filho adotivo (Jaeden Lieberher) da nova vizinha (Melissa McCarthy).
Um Século em 43 Minutos | Londres, 1893. A cidade está em pânico em razão das mortes cometidas por Jack, o Estripador. O escritor H.G. Wells está entusiasmado em mostrar aos seus amigos uma invenção extraordinária, que ainda não foi testada: uma máquina do tempo. Neste momento chega a polícia dando uma busca no local, pois o perigoso assassino se encontra nas proximidades. Logo descobrem provas comprometedoras de que John Lesley Stevenson, um dos convidados do escritor, é o criminoso, mas ele desapareceu como por encanto. De repente Wells entende o que aconteceu: ele usou a máquina do tempo para escapar, mas como não tinha a chave a invenção voltou ao ponto de partida.
Um Segredo Entre Nós | O escritor Michael (Ryan Reynolds) retorna a casa onde viveu sua tumultuada infância para comemorar a tardia graduação de sua mãe Lisa (Julia Roberts). Os pais de Michael discutem dentro do carro e após um acidente Lisa morre. Michael descobre segredos constrangedores, recorda de momentos de sua infância complicada e precisa decidir se irá mesmo publicar seu livro de memórias, o que o faria retornar a um passado difícil e encarar o duro relacionamento que tem com seu pai Charles (Willem Dafoe).
Um Senhor Estagiário | Anne Hathaway viverá a dona de um serviço de e-business voltado para o mercado da moda que participa de um programa de incentivo: receber sêniores para estagiar na empresa. A personagem acredita que receberá um veterano de faculdade, mas são "sêniores" literalmente... Assim, ela precisa lidar com um viúvo de 70 anos (Robert De Niro) como seu novo estagiário.
Um Show de Vizinha | Matthew Kidman (Emile Hirsch) é um estudante esforçado, prestes a ir para uma conceituada universidade. Seu foco se perde quando ele descobre que a vizinha é uma atriz pornô.
Um Sonho de Liberdade | Em 1946, Andy Dufresne (Tim Robbins), um jovem e bem sucedido banqueiro, tem a sua vida radicalmente modificada quando mandado para uma penitenciária para cumprir prisão perpétua por ter assassinado sua mulher e o amante dela. No presídio, faz amizade com Ellis Boyd Redding (Morgan Freeman), um prisioneiro que cumpre pena há 20 anos e controla o mercado negro do presídio.
Um Sonho Dentro de um Sonho | Próximo da terceira idade, um ator e roteirista de cinema vive em dois estados de existência: o mundo real e o mundo dentro de sua mente. Contratado para reescrever um filme de mistério, ele começa a confundir realidade e imaginação quando os personagens da trama aparecem em sua vida.
Um Sonho Possível | Michael Oher era um jovem negro, filho de uma mãe viciada e não tinha onde morar. Com boa vocação para os esportes, um dia ele foi avistado pela família de Leigh Anne Tuohy, andando em direção ao estádio da escola para poder dormir longe da chuva. Ao ser convidado para passar uma noite na casa dos milionários, Michael não tinha ideia que aquele dia iria mudar para sempre a sua vida, tornando-se mais tarde um astro do futebol americano.
Um Suburbano Sortudo | Denílson, um camelô, descobre de uma hora para outra que sua mãe teve um tórrido caso de amor com um ricaço que, à beira da morte, deixou uma fortuna para ele, seu único filho biológico. Aos trancos e barrancos, o atrapalhado suburbano tenta se adaptar à sua nova vida de luxo e regalias. O problema é que além da herança, Denílson herdou uma “nova família” – gente rancorosa e oportunista que esperava receber uma bolada do falecido, mas que acabou ficando sem nada a não ser suas dívidas. Agora eles farão de tudo para reverter a situação, levando o pobre Denílson à loucura - ou não.
Um Táxi Para a Escuridão | Documentário que apresenta a cruel prática de tortura cometida pelos Estados Unidos no Afeganistão, Iraque e Baía de Guantanamo (Cuba). O filme tem como pano de fundo a história de um motorista de táxi afegão que foi preso, torturado e morto em 2002.
Um Time Show de Bola | Desde garoto Amadeo é aficcionado por totó, tendo construído seus próprios jogadores e com eles ensaiado as mais diversas jogadas. Um dia ele é desafiado por Ezequiel (Juan José Campanella), um arrogante garoto que vive se gabando por ser um exímio jogador de futebol de verdade. Mas a partida épica de totó entre os dois não foi vencida por ele. Anos mais tarde, ele retorna rico e com seu dinheiro quer transformar a cidade natal em um espécie de parque temático. Agora, para salvar a cidade, Amadeo terá que aceitar o desafio proposto pelo vilão: enfrentá-lo numa partida de futebol de verdade. É quando algo mágico acontece e os bonecos da mesa de jogo ganham vida para ajudar o seu companheiro de grandes jogadas.
Um Tio Quase Perfeito | Tony é um adorável trambiqueiro que vive de bicos e de pequenos golpes, sempre com apoio da mãe, Cecilia. Quando são despejados do apartamento onde moram, ele procura a irmã, Angela, que está com uma viagem marcada e desesperada porque a babá sumiu. Contra vontade, ela aceita que Tony e a mãe fiquem uns dias cuidando dos 3 sobrinhos, que ele nem conhece. Assim começam as divertidas confusões tamanho família.
Um Tira da Pesada | Poucas horas depois de chegar em Detroit, Mikey Tandino (James Russo) foi morto. Axel Foley (Eddie Murphy), policial e seu melhor amigo, viaja para Los Angeles, pois tinha sido o último lugar onde Mikey trabalhara. O emprego de Mikey tinha sido conseguido por Jenny Summers (Lisa Eilbacher), amiga de ambos, que administra uma famosa galeria de arte em Beverly Hills. Porém Foley tem de fazer tudo informalmente, pois está fora do caso, e pretende seguir a pista do possível mandante do crime, Victor Maitland (Steven Berkoff), o chefe de Jenny e dono da galeria. Apesar de Maitland ser considerado um dos maiores marchands do país, Axel acredita que ele usa o mercado de arte como fachada e consegue que dois relutantes policiais locais, Billy Rosewood (Judge Reinhold) e Taggart (John Ashton), se unam a ele nas investigações.
Um Tira da Pesada II | Detroit voltou a ser a área de atuação do detetive Axel Foley (Eddie Murphy), que investiga um esquema de cartões de crédito falsos. Ele interrompe esta missão ao saber, pelo noticiário da televisão, que Andrew Bogomil (Ronny Cox), um detetive que atua em Beverly Hills, foi baleado. Assim, Axel ruma para lá, pois já tinham trabalhado juntos em um caso. Lá ele se reencontra com a filha de Andrew, Jan (Alice Adair), e com os detetives William "Billy" Rosewood (Judge Reinhold) e John Taggart (John Ashton), que eram subordinados de Andrew. Novamente Axel investiga com John e Billy uma onda de assaltos bem planejados, que está sendo conhecida como "crimes do alfabeto".
Um Tira da Pesada III | Axel Foley (Eddie Murphy) vai de novo a Beverly Hills para uma verdadeira montanha-russa no parque de diversões Wonderworld. Com seus velhos parceiros Billy Rosewood (Judge Reinhold) e Serge (Bronson Pinchot), Axel torna-se a mais nova e procurada atração, enquanto persegue os bandidos nas corridas, nos shows e no labirinto subterrâneo do parque.
Um Tira no Jardim de Infância (2016) | A nova versão de Kindergarten Cop mostrará um tira e seu parceiro indiano chamado Sanjit lutando contra vilões albaneses enquanto buscam um pen drive da policia federal que contém dados do programa de proteção ás vítmas. Acontece que o preciso pen drive vai parar exatamente num jardim de infância.
Um Tiro na Noite | Jack Terry (John Travolta) é um sonoplasta que trabalha no momento em Frenesi na Universidade, um filme B de uma companhia da Filadélfia. Ao tentar à noite conseguir novos sons, grava por acaso um estouro de pneu. Acontece que este acidente provocou a morte do governador George McRyan e todas as pesquisas indicavam que ele seria o novo presidente. Ouvindo a fita depois com atenção, Jack se convence de que o verdadeiro motivo que provocou o acidente no carro de McRyan não foi simplesmente um pneu estourado, mas sim uma bala que provocou este estouro. Logo depois fica-se sabendo que Manny Karp (Dennis Fraz), um fotógrafo, filmou todo o acidente (alegou que estava no local testando um novo filme) e em pouco tempo uma revista é lançada mostrando os frames da morte de McRyan.
Um Toque de Pecado | O Longa relata quatro histórias, entre elas uma sobre uma trabalhadora sexual em um bordel de luxo, que refletem uma sociedade em plena mutação, na qual o capitalismo desenfreado gera uma grande desigualdade e uma colossal falta de humanidade.
Um Toque de Rosa | Um canadense gay que mora em Londres tem sua vida perfeitinha revirada quando sua mãe, devota muçulmana, chega para visitá-lo.
Um Vazio no meu Coração | A história gira em torno de Eric, um rapaz tímido, trancado a maior parte do tempo em seu quarto. Enquanto ouve música sem parar, sua retração serve para protegê-lo do que se passa no resto do apartamento, onde seu pai, um diretor de filmes pornôs amadores realiza sua mais recente produção. Ao longo das gravações, ele e um casal de atores se embriagam e, pouco a pouco, perdem as inibições. É quando começam a expor os próprio demônios pessoais.
Um Verão Escaldante | Paul (Jérôme Robart) trabalha como ator figurante, mas sonha em ser um pintor. Através de um amigo, ele conhece o artista plástico Frédéric (Louis Garrel), que é casado com uma famosa atriz de filmes italianos chamada Angèle (Monica Bellucci). Fazendo um pequeno papel em um filme de guerra, ele acaba conhecendo Elisabeth (Céline Sallette) durante uma filmagem e os dois começam a se relacionar. Livres em sua maneira de viver, Frédéric e Angèle viajam para Roma para passar um período por lá e convidam os dois namorados para ficar com eles em sua casa. Uma vez lá, o quarteto passa a vivenciar uma experiência que poderá mudar suas vidas.
Um Verão Para Toda Vida | Maps (Daniel Radcliffe), Sparks (Christian Byers), Misty (Lee Cormie) e Spit (James Fraser), quatro órfãos adolescentes que nasceram todos no mês de dezembro, vão passar o primeiro verão fora do orfanato. Eles partem para uma temporada na praia, onde conhecem um jovem casal que não consegue ter filhos. A esperança dos meninos de serem adotados é reacendida quando o casal demonstra interesse em adotar um deles. Spark, Misty e Spit, os mais novos, vêem finalmente a possibilidade de terem uma família, mas a amizade entre eles é posta em cheque quando começam a competir para serem o escolhido. Enquanto isso, Maps se interessa pela bela Lucy (Teresa Palmer).
Una | Uma jovem chega inesperadamente no trabalho de um homem, e começa a confronta-lo sobre o passado de ambos.
Una película de huevos | A small egg named Toto decides that he wants to fulfill his purpose in life and become a chicken instead of dying in a frying pan; so he starts a quest to return to the farms along with his new friend, the noisy egg Willy and a crazy bacon stripe. The three friends will face lot of obstacles in their quest.
Uncharted | Não foram divulgados detalhes sobre a trama, mas a adaptação não seguirá a história do jogo, um dos mais aclamados do PlayStation 3.  
Uncle John | Um jovem, já estabelecido em um grande centro urbano, faz uma viagem para a sua pequena cidade natal enquanto seu tio, um homem muito respeitado no local, luta para fugir da suspeita de um assassinato.
Undercover Brother | An Afro-American organization, the B.R.O.T.H.E.R.H.O.O.D., is in permanent fight against a white organization "The Man" defending the values of the black people in North America. When the Afro-American candidate Gen. Warren Boutwell behaves strangely in his presidential campaign, Undercover Brother is hired to work undercover for "The Man" and find what happened with the potential candidate.
Unfinished Business (2015) | A trama segue um homem em uma viagem de negócios à Europa e o caos envolvendo sua passagem pelo velho continente
Unfriended | Um grupo de amigos ligados por um chat online estão sendo perseguidos por uma misteriosa força sobrenatural que usa a conta do amigo que falaceu. 
Unicorn Store | Kit é uma mulher que voltou a morar com os pais e recebe o estranho convite para visitar uma loja que vai testar suas ideias sobre o que realmente significa crescer.
Unidos Pelo Sangue | Dois irmãos de personalidades diferentes: Joe é calmo e pacífico, Frank é agressivo e violento. Joe é delegado numa pequena cidade e Frank, já com passagem pela polícia, aparece afirmando que vai deixar o crime e está decido a recomeçar a vida com sua namorada, que está grávida. Joe está disposto a ajudar o irmão, mas o temperamento de Frank mais uma vez explode, abalando a vida de todos.
Universidade Monstros | Mike Wazowski (Billy Crystal) e James P. Sullivan (John Goodman) são uma dupla inseparável em Monstros S.A., mas nem sempre foi assim. Quando se conheceram na universidade, os dois jovens monstros se detestavam, com Mike sendo um sujeito estudioso, mas não muito assustador, e Sulley surgindo como o cara popular e arrogante, graças ao talento inerente para o susto. Após um incidente durante um teste, os dois são obrigados a participarem da mesma equipe na olimpíada dos sustos. A equipe, por sinal, é formada por uma série de monstros desajustados, para o desespero de Sulley, acostumado a conviver com os caras mais populares da escola.
Unlocked | Na trama, uma interrogadora da CIA precisa fazer com que um terrorista revele informações cruciais sobre um plano para devastar Londres com um ataque de armas biológicas. 
Un monstre à Paris | Paris, 1910. Emile (Sébastien Desjours) é apaixonado por filmes e trabalha como projecionista em uma sala de exibição. Ele está interessada em Maud (Ludivine Sagnier), que também trabalha no cinema, mas tem medo de expressar seus sentimentos. Seu melhor amigo é Raoul (Gad Elmaleh), um criativo inventor que embarca com ele na caça a um misterioso monstro que está aterrorizando a cidade. Na jornada a dupla conta com a ajuda de Lucille (Vanessa Paradis), a estrela do cabaré L'Oiseau Rare.
Up - Altas Aventuras | Um velhinho viúvo chamado Carl Fredricksen, com seus setenta e poucos anos de idade, passou a vida sonhando em explorar o planeta e viver plenamente a vida. Até que um plano mirabolante invade sua cabeça teimosa: fazer sua casa inteira levantar vôo e transportá-la dos Estados Unidos a um lugar em meio às montanhas da floresta venezuelana. Um erro de percurso faz sua casa cair e ele tem de seguir sua viagem a pé, com a ajuda de um escoteiro gordinho e muito dedicado. Mas nessa jornada eles vão enfrentar muitos vilões, bestas e, o que é pior, fazer suas refeições sempre às 3h30 da manhã.
Upside Down | Adam (Jim Sturgess) e Eden (Kirsten Dunst) se apaixonam ainda na adolescência. Um amor impossível, separado pela gravidade. Eles vivem em planetas com forças gravitacionais opostas: ele no mundo inferior, pobre; ela no superior, explorador. São brutalmente afastados quando um patrulheiro interplanetário os flagra, provocando um acidente aparentemente fatal para Eden. Dez anos se passam e Adam é apenas mais um cara normal tentando levar a vida, ainda abalado pela perda da amada. Mas eis que Adam vê Eden na televisão e descobre que ela está trabalhando num prédio que conecta os dois planetas. Ele agora fará de tudo para, finalmente, reencontrar o amor de sua vida.
Up the Academy | Quatro garotos são enviados para uma escola militar.
Urbania | Charlie takes an odyssey through grief during a fall weekend in New York City. His encounters are planned and chance: with a homeless man who sleeps by his building, with a friend who's dying, with the couple who lives (and noisily loves) in the flat above him, with a bartender and a one-night-stand he follows home, and with a tattooed stranger whom he seeks out and befriends. Along the way, Charlie inhabits a city full of moments of violence and of stories and legends: a kidney thief, a microwaved poodle, a rat in a hot dog bun, a baby left on a car top, a tourist's toothbrush, needles in public-phone change slots. Charlie lives and tells his own stories. What caused his melancholy?
Uroki Garmonii | During a medical examination, 13-year-old Aslan is humiliated in front of a load of his fellow pupils. The incident unleashes his latent personality disorder. Plagued by self-doubt, he strives for cleanliness and perfection and is obsessed with trying to control everything around him. His compulsion draws Aslan, who lives with his grandmother in a village in Kazakhstan, into increasingly difficult situations. He abhors the way most of his fellow pupils are held in the sway of a criminal scheme, in which Bolat, one of Aslan’s tormentors, is also involved. Bolat blackmails the younger children into paying him protection money; he has nothing but contempt for ostracised Aslan.
U.S. Marshals - Os Federais | O agente federal Samuel Gerard e seu time recebem a missão de encontrar Sheridan, um fugitivo condenado por roubo e assassinato.
USS Indianapolis: Men of Courage (2016) | Na trama, Nicolas Cage viverá o Capitão Charles Butler McVay, cujo navio foi atingido por torpedos no Pacífico Sul, em julho de 1945, depois de entregar peças para as primeiras bombas atômicas. Sua missão foi classificada como confidencial, de modo que o USS Indianapolis não foi dado como desaparecido até quatro dias depois. 
Utena - A Guerreira | Utena Tenjo, é uma moça que entra para uma escola de elite em busca do príncipe que conhecera em sua infância. A moça fez dele mais um modelo de comportamento do que um objeto de desejo, ela portanto se veste e age como se fosse um príncipe. Na escola, ela acaba se encontrando com a “noiva das rosas”, a filha do diretor da escola que é disputada em duelos por todos os rapazes do estabelecimento, se entregando ao campeão da vez. Ela tem a estranha capacidade de guardar uma espada dentro de seu corpo. Utena vence o campeão da vez e inicia um estranho relacionamento com a outra moça.
Utopia e Barbárie | Integrante da geração que hoje tem por volta de 60 anos, o documentarista Silvio Tendler revê os sonhos de sua época e revisita os conceitos de utopia e revolução. Entrevista diversas pessoas, como os cineastas Denys Arcand, Gillo Pontecorvo e Amos Gitai, a ex-ministra Dilma Roussef, o porta-voz Franklin Martins, o poeta Ferreira Gullar e o dramaturgo Augusto Boal, entre outros.
Vai que Cola - O Filme | Quando finalmente aparece a oportunidade de recuperar a vida boa e sua cobertura de frente para o mar, Valdo terá de levar toda a turma da pensão junto com ele. 
Vai que Dá Certo | Cinco amigos dos velhos tempos se encontram com problemas financeiros e resolvem se reunir para praticar um golpe contra uma transportadora de valores. O plano é ótimo e Danilo (Lúcio Mauro Filho) trabalha lá já tem tudo esquematizado na cabeça. Agora, ele só precisa que Rodrigo (Danton Mello), Vaguinho (Gregório Duvivier), Amaral (Fábio Porchat) e Tonico (Felipe Abib) se concentrem nas coordenadas para faturar uma grana alta e fácil. Mas a sorte não parece estar do lado do quinteto e eles vão ter que se virar para honrar o compromisso com um "empresário do mal", que financiou o armamento do grupo. Será que eles conseguem? É quando pinta a ideia de recorrer a um outro amigo de infância, o político Paulo (Bruno Mazzeo). A confusão está armada e tem tudo para dar errado.
Vai Que Dá Certo 2 | Depois de quase ficarem ricos com um plano quase perfeito e genial, Amaral (Fábio Porchat), Rodrigo (Danton Mello) e Tonico (Felipe Abib) estão precisando de grana mais do que nunca. A crise aumenta ainda mais quando Jaqueline (Natália Lage) aceita casar com um deles. Quando um DVD com cenas comprometedoras cai nas mãos de Danilo (Lúcio Mauro Filho), surge a grande chance de virar o jogo. O sonho de faturarem uma bolada tem apenas alguns obstáculos: um malandro capaz de tudo pra se dar bem (Vladimir Brichta), uma prima periguete e perigosa (Verônica Debom) e dois policiais nada federais. Agora é só seguir o plano cuidadosamente improvisado por eles, que dessa vez não tem como dar errado!
Vale da Luta | Uma jovem é encontrada morta após envolver-se numa luta em um ringue clandestino. Sua irmã começa a treinar com uma respeitada ex-lutadora enquanto procura a assassina.
Vale dos Esquecidos | Vale dos Esquecidos é um documentário de longa-metragem que investiga a disputa por terra em uma remota região do Mato Grosso, onde o fogo é a principal arma usada entre grupos rivais: índios expulsos de suas casas, posseiros em busca de um pedaço de chão, grileiros invadindo terras ilegalmente, sem-terra esperando as decisões do governo, fazendeiros brigando para manter suas propriedades. Neste relato sobre a experiência universal da disputa por terra, e o impasse que normalmente a acompanha, um retrato duro dos personagens envolvidos nesta região, assim como da vítima comum, silenciosa, deste conflito: a Amazônia, consumida pelo fogo humano.
Valente (2007) | Erica Bain pergunta. Erica, uma popular apresentadora de rádio de New York, viu seu noivo morrer e, ela mesma, também quase virou vítima fatal de um inesperado e selvagem ataque. Agora ela descobre dentro de si uma pessoa que lhe é totalmente desconhecida, alguém que vaga pela cidade à noite, armada e em busca de vingança, em conflito consigo mesma.
Valente (2012) | Embora filha da nobreza, Merida preferiria entrar para a história como uma arqueira de sucesso. Confrontando os desejos de sua mãe, a princesa toma uma atitude impensada, que coloca em perigo o reino e a vida de sua família. Agora ela precisa lutar contra as forças da natureza, da magia e de uma maldição sombria para consertar seu erro.
Valentin | A vida de Valentin (Rodrigo Noya) não é muito diferente disso. Aos 8 anos, ele é filho de pais separados e vive com sua avó (Carmen Maura), que perdeu o marido, o avô de Valentin, há pouco tempo. Seu grande sonho é ser astronauta. Para isso, ele treina em casa e gasta o tempo livre construindo foguetes.
 
Valerian e a Cidade dos Mil Planetas | O durão Valerian e sua companheira ruiva Laureline usam tecnologia do século 28 para viajar pelo espaço e pelo tempo e proteger os planetas que formam o Império da Terra contra bandidos que planejam criar paradoxos e romper o continuum espaço-tempo.
Vale Tudo (2015) | Biografia do lutador de MMA José Aldo.
Valiant - Um Herói que Vale a Pena | Valiant (Ewan McGregor) é um jovem pombo que sonha em se alistar na Força Aérea Britânica, para poder ajudar no combate aos nazistas na 2ª Guerra Mundial. Devido ao grande número de baixas Valiant é aceito, sendo encaminhado para treinamento. Seu trabalho a partir de agora será sobrevoar o campo inimigo, de forma a levar mensagens entre integrantes da Aliança.
Valsa com Bashir | Numa noite num bar, um homem conta ao velho amigo Ari sobre um pesadelo recorrente no qual é perseguido por 26 cães alucinados. Toda noite é o mesmo número de bestas. Ambos concluem que o pesadelo tem a ver com a missão deles no exército israelense contra o Líbano, décadas atrás. Ari, no entanto, fica surpreso ao perceber que não consegue mais se lembrar de nada sobre aquele período da sua vida. Intrigado com o enígma, Ari decide se encontrar e entrevistar velhos camaradas pelo mundo. Ele tem necessidade de descobrir toda a verdade sobre aquele tempo e sobre si mesmo. E quanto mais ele se aprofunda no mistério, mais suas lembraças se tornam aterrorizantes e surreais.
Valsa Para Bruno Stein | Bruno Stein (Walmor Chagas) vive com sua família em um local isolado. Verônica, sua neta, sonha em ir embora dali. Valéria (Ingra Liberato), sua nora, tenta se conformar com a solidão, já que o marido é caminhoneiro e passa semanas fora. Já Bruno chegou ao Brasil após a 2ª Guerra Mundial e agora sente que está no fim de sua vida. Ele tenta se envolver com o trabalho, mas nada mais o motivo. Até que a chegada de Gabriel, um novo empregado, faz com que ele recupere a alegria em viver.
Vampire Hunter D: Bloodlust | D é um dos caça-vampiros contratados por um milionário para resgatar sua filha Charlotte, seqüestrada pelo poderoso vampiro Meier Link. O detalhe é que os pombinhos estão perdidamente apaixonados um pelo outro e pretendem fugir para o espaço para viver juntos para sempre. Piorando a situação, um grupo de caça-vampiros menos escrupulosos também está atrás da recompensa.
Vampiro 40º | Depois de uma temporada na Transilvânia, o vampiro Vlak volta ao Rio de Janeiro e se torna o rei do submundo carioca. Monitorado 24 horas por dia pela Limbo Corporation,
ele decide extrair seu próprio canino, para acabar com a vigília que o liga à quadrilha. Com isso, acaba perdendo a memória. 
Vampiros do Deserto | Um jovem se envolve em uma guerra contra os vampiros.
Van Helsing - O Caçador de Monstros | O Van Helsing que vemos na tela é um servo de uma facção secreta da igreja, que passa seus dias eliminando monstros. Ele é uma espécie de James Bond do século 19, com permissão para matar e que conta até mesmo com um armeiro no estilo Q, Frei Carl, interpretado por David Wenham (o Faramir de O senhor dos Anéis). Na primeira aparição do herói, ele se encontra com um Mr. Hyde totalmente digital (talvez os melhores personagem e seqüência de toda a fita) na sala do sino da Catedral de Notre Dame, em Paris.
Vanilla Sky | Em Nova York são narrados em flashback fatos angustiantes da vida de David Aames (Tom Cruise), um jovem empresário que é dono de um império editorial. David tem sua vida modificada quando conhece Sofia Serrano (Penélope Cruz), uma bela jovem por quem se apaixona .Tal relacionamento desperta ciúmes em Julie Gianni (Cameron Diaz), uma "amizade colorida" de Davis, que quer muito mais que mero envolvimento sexual com ele. Um dia, após sair da casa de Sofia, David encontra Julie, que usando o pretexto de querer conversar com ele o convence a entrar no carro dela. Em um ímpeto de loucura, e cega por se sentir preterida, ela lança o carro por cima de um viaduto. Ela não resiste ao impacto e morre. David sobrevive, mas fica com o rosto bem desfigurado e entra em coma, ficando neste estado por três semanas. Ao se ver David fica traumatizado e oferece qualquer quantia para reconstruírem seu rosto. Repentinamente realidade e fantasia se confundem de forma assustadora.
Variações de Casanova | Dois contos sobre o mítico escritor italiano Giacomo Casanova, um dos sedutores mais famosos de todos os tempos.
Vazante | Início do século dezenove. Em uma fazenda imponente e decadente, situada na região dos diamantes em Minas Gerais, brancos, negros nativos e recém-chegados da África sofrem com os conflitos e a incomunicabilidade gerada pela solidão e pelas tensões raciais e de gênero em um país que passa por um forte período de mudança.
Vazio Coração | Hugo Kari (Murilo Rosa) é um cantor brasileiro nacionalmente famoso. Em um determinado momento de sua carreira, ele decide fazer uma pausa em sua agenda para se encontrar com o pai, o Embaixador Mário Menezes (Othon Bastos), no Grande Hotel Termas do Arazá, lugar onde a família costumava se reunir nas férias. Nesse lugar repleto de memórias e recordações boas, ambos tentaram se reconciliar e concertar uma relação despedaçada pelo tempo e por conflitos, principalmente de ideias, e por uma tragédia que eles nunca conseguiram superar.
V de Vingança | Em uma Inglaterra do futuro, onde está em vigor um regime totalitário, vive Evey Hammond (Natalie Portman). Ela é salva de uma situação de vida ou morte por um homem mascarado, conhecido apenas pelo codinome V - Hugo Weaving -, que é extremamente carismático e habilidoso na arte do combate e da destruição. Ao convocar seus compatriotas a se rebelar contra a tirania e a opressão do governo inglês, V provoca uma verdadeira revolução. Enquanto Evey tenta saber mais sobre o passado de V, ela termina por descobrir quem é e seu papel no plano de seu salvador para trazer liberdade e justiça ao país.
Veia de Lutador (2009) | Em Nova York, um jovem falsário é apresentado ao submundo das lutas por um olheiro, que se tornará seu empresário no circuito de lutas. 
Veias e vinhos – Uma história brasileira | Mateus (Leonardo Vieira), sua esposa Antônia (Simone Spoladore), seus três filhos e ainda Pedro (Leopoldo Pacheco), seu irmão, chegam a Goiânia e logo abrem um empreendimento próprio, o Armazém Brazil. Empolgado com o crescimento da cidade e a construção de Brasília, Mateus se interessa por política e acompanha sempre que pode os passos do presidente Juscelino Kubitschek. Em meio à festa de inauguração do armazém um capitão de polícia realiza a prisão de um fugitivo, chamado Flecha. Alguns dias após a prisão o capitão passa a frequentar o armazém e, com seu estilo provocador, torna-se indesejado por Mateus e seus fregueses. Sempre criticando o interesse político de Mateus, aos poucos as desavenças entre eles se acentuam.
Vejo Você no Próximo Verão | O filme conta a história de Jack, um motorista de limusine que se apaixona por Connie. Este amor inspira o protagonista a mudar de vida, a desenvolver uma outra carreira e a ganhar interesses em novos hobbies. Jack, por exemplo, aprende a nadar para realizar um desejo da sua amada: fazer um romântico passeio de barco.
Velha Juventude | Uma história de amor ebrulhada em mistério. Uma trama que se passa pouco tempo antes da Segunda Guerra Mundial, um tímido professor é transformado por um evento e então passa a explorar os mistérios da vida.
Velocidade Máxima | Em Los Angeles, o psicopata Howard Payne (Dennis Hopper) colocou uma bomba em um ônibus, que explodirá caso a velocidade do veículo seja inferior a 80 km/h. Assim Jack Traven (Keanu Reeves), um policial, entra no veículo com ele em movimento e explica a situação aos passageiros, mas um deles, que tinha cometido algum tipo de crime, sente-se perseguido e acaba provocando um tiro acidental, que fere o motorista. Isto força o policial a pedir que Annie Porter (Sandra Bullock), uma passageira, dirija sem deixar cair a velocidade ou todos morrerão, enquanto a polícia tenta encontrar um meio de desarmar a bomba.
Velocidade sem Limites | Natasha Martin (Nadia Bjorlin) é uma fanática por automobilismo e vocalista de uma das mais promissoras bandas da Costa Oeste, que acaba se envolvendo em uma competição de corridas ilegais com alguns dos carros mais caros do planeta, organizada apenas para o prazer de alguns milionários entediados.
Velozes e Furiosos | Dominic Toretto (Vin Diesel) é o líder de uma gangue de corridas de ruas em Los Angeles que está sendo investigado pela polícia por roubo de equipamentos eletrônicos. Para investigá-lo é enviado Brian O'Conner (Paul Walker), que se infiltra na gangue na intenção de descobrir se Toretto é realmente o autor dos crimes e se há alguém mais por trás deles.
Velozes e Furiosos 4 | Quando um crime faz com que voltem a Los Angeles, o ex-presidiário e fugitivo Dominic Toretto (Vin Diesel) reencontra o agente Brian O'Conner (Paul Walker). Mas eles são forçados a confrontar um inimigo em comum e se juntam para construir uma nova aliança.
Velozes e Furiosos 5 | Desde que Brian (Paul Walker) e Mia (Jordana Brewster) tiraram Dominic (Vin Diesel) da custódia da polícia, eles têm cruzado diversas fronteiras para evitar as autoridades. Agora, encurralados em um canto do Rio de Janeiro, precisam executar um último serviço para conquistar a liberdade. Conforme montam seu time de corredores, os improváveis aliados sabem que sair limpos significa confrontar o homem de negócios corrupto que os quer mortos.
Velozes e Furiosos 6 | Desde que o golpe de Dom (Vin Diesel) e Brian (Paul Walker) no Rio de Janeiro deixou o grupo com US$100 milhões, os heróis se espalharam pelo globo. Mas a incapacidade de voltar para casa e viver em um lar tornou suas vidas incompletas. Enquanto isso, Jobbs (Dwayne Johnson) esteve perseguindo uma organização de mercenários sobre rodas, um grupo de homens cruéis divididos em 12 países, cujo mentor (Luke Evans) tem ajuda da destemida Letty (Michelle Rodriguez), a antiga namorada de Dom, que ele acreditava estar morta. A única maneira de parar este grupo de criminosos é superá-los nas ruas, por isso Hobbs pede a Dom para reunir um grupo de elite em Londres. A recompensa? Perdão a todos eles, para poderem voltar para as suas casas e tornarem suas famílias completas novamente.
Velozes e Furiosos 7 | Sétimo filme da série "Velozes & Furiosos". Dirigido por James Wan e estrelado por Vin Diesel, Paul Walker, Jordana Brewster e Dwayne Johnson.
Velozes e Furiosos 8 | Agora que Dom e Letty estão em sua lua de mel, Brian e Mia se aposentaram do jogo e o resto do grupo foi exonerado, todos parecem ter encontrado uma aparente vida normal. Mas quando uma mulher misteriosa (Charlize Theron) seduz Dom para o mundo do crime, ele não consegue ver como escapar e, quando trai as pessoas próximas a ele, elas vão enfrentar desafios que vão testá-las como nunca antes. Das praias de Cuba até as ruas de Nova York e as partes geladas do mar de Barents, nossa força de elite vai cruzar o mundo para impedir uma anarquista de liberar o caos em nível mundial... e trazer para casa o homem que fez deles uma família.
Velozes e Furiosos: Desafio em Tóquio | Shaun Boswell (Lucas Black) é um jovem que vai morar no Japão para evitar as confusões em que se envolvia. Só que lá ele começa a participar de corridas ilegais e acaba envolvido com a Yakuza.
Velozes e Mortais | Rennie Cray (Jim Caviezel) embarca em um corrida sangrenta para vingar a morte de sua mulher que foi assassinada por um serial killer - um homem que caça e mata mulheres usando seu El Dourado ano 72
Veludo Azul | Um homem regressa à sua terra natal após vários anos de ausencia. Durante um passeio descobre uma orelha humana perdida num campo. Insatisfeito com o trabalho da polícia resolve, em conjunto com a filha do detective, fazer uma investigação por conta própria, que o conduz a uma bonita e misteriosa mulher envolvida com um homem preverso e violento.
Vem Dançar | Pierre Dulaine (Antonio Banderas) é um dançarino de salão profissional, que se torna voluntário para dar aulas de dança em uma escola pública de Nova York. Pierre tenta apresentar seus métodos clássicos, mas logo enfrenta resistência dos alunos, mais interessados em hip hop. É quando deste confronto nasce um novo estilo de dança, mesclando os dois lados e tendo Pirre como mentor.
Vendo ou Alugo | Rio de Janeiro. Maria Alice (Marieta Severo) vive com a mãe (Nathália Timberg), a filha (Sílvia Buarque) e a neta (Beatriz Morgana) em um casarão no Leme, bem na entrada de uma favela. Para sobreviver Maria Alice faz os mais diversos bicos, mesmo que eles passem longe da legalidade, mas ela sabe que o único meio de resolver seus problemas é vendendo a casa. O problema é que ninguém quer comprá-la, devido à proximidade com o morro. Um dia, Maria encontra uma amiga que diz que seu filho, Júlio (Pedro Monteiro), está trabalhando como corretor de imóveis e tem um estrangeiro louco para comprar um imóvel na cidade. Maria pede que ele o leve à sua casa e, esperançosa que a venda enfim aconteça, passa a organizar tudo para agradar o possível cliente.
Veneno da Madrugada | A chuva constante e a lama fazem parte do cotidiano dos habitantes de um povoado localizado em algum lugar da América do Sul. As várias construções decadentes revelam a expectativa do progresso no passado, que não se realizou. A estagnação do povoado sofre um abalo quando diversos bilhetes anônimos são espalhados por toda a cidade, denunciando traições amorosas e políticas, assassinatos, romances secretos e segredos de família envolvendo filhos bastardos. Todos os cidadãos, dos mais poderosos aos mais humildes, sentem-se ameaçados pela invasão de bilhetes, sendo que ninguém sabe quem foi seu autor. Ao longo das 24 horas seguintes a violência explode na cidade, fazendo com que a hipocrisia local seja desmascarada.
Venom | Não foi divulgada.
Venom | Nos estranhos pântanos no sul da Louisiana, um grupo de adolescentes tenta descobrir a verdade sobre a misteriosa morte de um amigo. O que eles encontram é uma força maligna mais mortal do que se poderia imaginar, e agora são eles que lutam por suas próprias vidas.
Ventos da Liberdade | Irlanda, 1920. Os trabalhadores do interior do país se organizam para enfrentar os esquadrões britânicos que chegam para sufocar o movimento pela independência. Cansado de testemunhar tanta brutalidade, Damien (Cillian Murphy), um jovem estudante de medicina, abandona tudo para juntar-se ao irmão Teddy (Padraic Delaney), que já aderiu à luta armada. Quando as táticas não-convencionais dos irlandeses começam a abalar a supremacia dos soldados britânicos, o governo se vê forçado a negociar e os dois lados discutem um acordo de paz. Nesse momento, na Irlanda, aqueles que estavam unidos pela independência se dividem entre os que são a favor e os que são contra o acordo, deixando os irmãos em lados opostos de uma nova guerra, agora interna.
Ventos de Agosto | A protagonista da história é a jovem Shirley (Dandara de Morais), moradora da cidade grande que foi viver em uma vila litorânea de Alagoas para cuidar de sua avó. Fã de rock e com o sonho de ser tatuadora, Shirley é o fio condutor da trama junto de Jeison (o estreante Geová Manoel dos Santos), pescador do pequeno vilarejo que vive sob a sombra do pai autoritário. Com a chegada de um estranho meteorologista (Gabriel Mascaro), que veio para analisar as mudanças das marés e dos ventos durante o mês de agosto, as vidas dos simples moradores do lugar têm suas rotinas alteradas.
Vênus | Uma paixão que transcende gerações..... Maurice (Peter O´Toole) e Ia (Leslie Phillips) são velhos amigos, atores ingleses veteranos que nunca tiveram sua grande chance. Agora em seus "anos dourados", continuam a trabalhar - Maurice por exemplo, interpreta um paciente moribundo em uma série de televisão. Mas suas rotinas confortáveis e os cafés-da-manhã no lugar favorito, são interrompidos pela chegada da sobrinha-neta de Ian, Jessie ( Jodie Whittaker), do interior. Ela acaba com a paciência do avô rapidamente, mas Maurice se simpatiza com a garota e a leva para conhecer os atrativos culturais de Londres. Conforme Maurice tenta transmitir a Jessie as vantagens da experiência, ele se surpreende, descobrindo como conhece pouco a si mesmo, agora que sua vida está chegando perto do final.
Vênus Negra | Paris, 1817. Diante do corpo de Saartjie Baartman (Yahima Torres) o anatomista Georges Cuvier (François Marthouret) diz que jamais tinha visto uma cabeça humana tão parecida com a dos macacos. Uma plateia composta por cientistas aplaude a constatação. Sete anos antes, Saartjie deixava a África do Sul como escrava de Hendrick Caezar (Andre Jacobs), sendo obrigada a se exibir em feiras de aberrações de Londres.
Venuto al Mondo | Em "Venuto al Mondo", Penélope é "Gemma", uma mãe solteira que acompanha o filho adolescente a Sarajevo atual, cidade natal de seu pai, morto durante a guerra da Bósnia. O filme é uma adaptação do romance de mesmo título da escritora italiana Margaret Mazzantini, mulher de de Castellitto
Verão 1993 | Frida, de seis anos de idade, após a morte de sua mãe, se muda de Barcelona para o interior da região da Catalunha para viver com seus tios e terá que aprender a lidar com suas emoções e se adaptar a nova vida.
Verão do Medo | A vida de uma garota muda depois que seu primo muda para sua casa. 
Verão em Berlim | Katrina é uma mãe solteira tentando sustentar a ela e seu filho. Porém, aos 39 anos, está sendo difícil encontrar emprego. Nike, sua melhor amiga, é uma enfermeira que toma conta de três pacientes geriátricos como se fossem seus próprios filhos. Quase todas as noites, elas têm por hábito observar a vida passar da sacada do apartamento. Mas quando Nike começa a namorar Ronald, a amizade entre elas passa por uma prova de fogo.
Verão em Red Hook | Flik (Jules Brown) é um adolescente de classe média em Atlanta que vê sua visão de mundo mudar ao passar as férias de verão com seu avô, o pastor Enoch (Clarke Peters) no complexo de construção de casas do Red Hook, no Brooklyn.
 
Verdade Nua | Karen O’Connor (Alison Lohamn), uma jovem jornalista, tenta desvendar a verdade por trás da separação de uma famosa dupla de humoristas, Lanny Morris (Kevin Bacon) e Vince Collins (Colin Firth), algo que ocorreu há 20 anos. Naquela época, a relação entre os dois, que já não era tão boa quando como antes, se rompeu quando uma jovem foi encontrada morta no quarto de hotel em que eles estavam, logo após uma apresentação. Lanny e Vince tinham álibis convincentes e foram isentados no caso. Todavia, a repercussão do escândalo forçou a separação deles. Karen resolve ir fundo nos bastidores da história e o que ela descobre é algo impressionante, que mostra a verdade sobre a vida das celebridades e o que se faz para manter a fama – drogas, intrigas e assassinato!
Verdades Que Matam | Um apresentador de talk show, rude e desdenhoso, sente o peso do ódio que seus comentários geram, pouco antes de ganhar um programa para todo o país.
Vermelho Como o Céu | Anos 70. Mirco (Luca Capriotti) é um garoto toscano de 10 anos que é apaixonado pelo cinema. Entretanto, após um acidente, ele perde a visão. Rejeitado pela escola pública, que não o considera uma criança normal, ele é enviado a um instituto de deficientes visuais em Gênova. Lá descobre um velho gravador, com o qual passa a criar estórias sonoras.
Vermelho Russo | Marta e Manu são duas jovens atrizes em crise com a profissão. A fim de se reinventar, decidem encarar o inverno russo para se aprofundar na famosa técnica Stanislavski de interpretação. Entre nevascas, brigas, paixões e muitos litros de vodka, suas personagens acabam por extrapolar os limites da cena e da amizade, fazendo com que sejam constantemente testadas pelo rigor do teatro e uma Rússia majestosa e difícil.
Verónica | História situada em Madri nos anos 90, sobre uma jovem que começa a ser perseguida por forças sobrenaturais depois de fazer um jogo de Ouija com os amigos.
Verônica | Verônica é professora da rede municipal de ensino há vinte anos e agora, na iminência de se aposentar e passando por sérios problemas pessoais, está exausta e sem a paciência de sempre. Um dia, na escola em que trabalha, ela percebe que ninguém veio buscar Leandro, um aluno de oito anos. Já é tarde da noite quando a professora decide levá-lo em casa. Ao chegar no alto do morro, encontram a polícia e muito tumulto. Traficantes mataram os pais de Leandro e querem matá-lo também. Verônica foge com o menino. Ela procura ajuda e descobre que a policia também está ligada ao assassinato dos pais do menino. Sem poder confiar em ninguém, ela decide esconder o garoto. Assim, Verônica é obrigada a enfrentar policiais e traficantes para sobreviver. E enquanto procura uma maneira de escapar com o menino, redescobre sentimentos que estavam adormecidos na sua vida.
Veronica Mars | Veronica Mars (Kristen Bell) está de volta à Neptune para a reunião dos antigos alunos da escola. Ela reencontra seu ex-namorado Logan Echolls (Jason Dohring) e, após dez anos sem trabalhar como investigadora, aceita um novo caso. Logan, mais uma vez, está com problemas e precisa da ajuda de Veronica para provar que não está envolvido na morte da sua namorada, uma celebridade. Continuação da série Veronica Mars.
Veronika Decide Morrer | Veronika (Sarah Michelle Gellar) é uma bela jovem em seus vinte e poucos anos, com um bom trabalho e um bom apartamento em Nova York. Porém para ela as pessoas são frias e vazias. Ela não aceita a idéia de viver uma vida sem sentido. Assim Veronika decide morrer com uma overdose de calmantes. Ao acordar de um coma em uma clinica, descobre que terá apenas uma semana de vida. Nesta adaptação da mais peculiar obra de Paulo Coelho vemos como a morte pode provocar intensas transformações em nossa visão da vida.
Versões de um Crime | Advogado ganha a tarefa de defender um jovem de 17 anos acusado de matar o pai. Desde a confissão do crime, ele não disse mais nenhuma palavra. 
Versos de um Crime | 1944. Allen Ginsberg (Daniel Radcliffe) sai da casa dos pais rumo à universidade, precisando lidar com o sentimento de culpa por ter deixado sua mãe (Jennifer Jason Leigh). Seu sonho é tornar-se um escritor, mas logo sente-se incomodado pelo modelo "certinho" de poesia que o curso ensina. Não demora muito para que ele conheça Lucien Carr (Dane DeHaan), um jovem provocador que apresenta Allen ao mundo da contracultura. Logo nasce uma grande amizade entre os dois, que se torna algo mais quando Allen passa a sentir atração por Lucien.
Vestida para Casar | Jane (Katherine Heigl) é idealista, romântica e completamente altruísta. Nos casamentos ocupa sempre o lugar de dama de honor, embora o seu final feliz como noiva pareça estar muito longe de se concretizar... Mas quando Tess, a irmã mais nova, conquista o coração do patrão de Jane, por quem esta está secretamente apaixonada, começa um processo de reavaliação do seu papel de eterna dama de honor e nunca noiva...
Vestida Para Matar | Uma loira misteriosa mata o paciente de um psiquiatra e, após o ocorrido, vai atrás da garorta de programa que testemunhou o ocorrido.
Vestido de Noiva | Vestido de Noiva é um filme brasileiro de 2006, baseado na clássica obra de Nélson Rodrigues com direção de Joffre Rodrigues, filho de Nelson Rodrigues. No início acontece um atropelamento de Alaíde. Ela então entra em um lugar cheio de mulheres procurando a cortesã Madame Clessi. Entre delírios e realidades passa a lembrar de seu casamento.
Vestido pra Casar | Bem no dia de seu casamento, Fernando (Leandro Hassum) rasga sem querer o vestido de alta costura de uma mulher. O problema é que ela está acompanhada pelo amante e precisa, de qualquer jeito, voltar para casa com o vestido impecável. (ADOROCINEMA)
V/H/S Viral | Um grupo de adolescentes busca a fama a qualquer preço. Eles querem se tornar sensações na Internet, mas só despertam o interesse do mundo inteiro quando se tornam protagonistas de acontecimentos sobrenaturais e sangrentos.
Viagem 2: A Ilha Misteriosa (2012) | Sean (Josh Hutcherson) capta uma mensagem codificada, que vem de uma ilha onde não deveria existir nenhum tipo de vida. Curioso, Sean decide arrumar as malas para resgatar o habitante desconhecido antes que ondas sísmicas afundem a ilha. Sem conseguir conter a curiosidade do garoto, seu padrasto (Dwayne Johnson) embarca nesta aventura, levando sua filha (Vanessa Hudgens), uma jovem linda e determinada por quem Sean está caidinho.
Viagem 3 | Sean e Hank partem para a maior aventura de suas vida: eles tem de partir para a Lua.
Viagem a Darjeeling | Após a morte do pai e desaparecimento da mãe, três irmãos americanos fazem uma viagem. Em um vibrante e sensual cenário indiano, eles buscam estreitar os laços familiares. A viajem se inicia em um trem, momento em que, o irmão mais velho Francis (Owen Wilson) deseja se reaproximar dos outros dois. Mas devido a mau comportamento, os irmãos são expulsos do trem em que viajam. Enfrentando as dificuldades, eles são forçados a aprender muito mais sobre eles mesmos e sobre a Índia.
Viagem ao Fundo do Mar | Uma expedição científica de rotina ao Pólo Norte transforma-se em uma corrida para salvar a vida na Terra, quando um cinturão de radiação no espaço incendia-se e começa a aquecer o planeta de maneira incontrolável. O Almirante Nelson e a tripulação do submarino atômico Seaview enfrentam sabotadores, criaturas marinhas gigantescas e ataques de submarinos durante sua corrida para evitar a catástrofe global.
Viagem do Coração | Pouco após o início da 2ª Guerra Mundial a Alemanha invade a França, ocupando Paris. Figuras importantes, como parlamentares, jornalistas, médicos e intelectuais, se refugiam no hotel Splendide, em Bordeaux, cidade livre do domínio nazista. Quando esta elite se vê obrigada a conviver com espiões e criminosos, passa a surgir toda espécie de intrigas e alianças políticas. Mas também nascem tórridos romances, como o vivido por um jovem que precisa escolher entre uma atriz famosa e uma estudante, enquanto se posiciona frente a questões políticas.
Viagem Insólita | Tuck Pendleton (Dennis Quaid), um piloto de teste da Marinha, se ofereceu para uma experiência médica altamente perigosa: um submarino com Tuck no comando foi encolhido até o tamanho molecular, para ser inserido no corpo de um coelho vivo. Se bem sucedido, o teste poderá resultar em inovações radicais em técnicas cirúrgicas. Entretanto, alguns ladrões tentam roubar Tuck e o submarino enquanto ambos estavam miniaturizados e, por acidente, Tuck e o submarino acabam sendo injetados no corpo de Jack Putter (Martin Short), um amável balconista hipocondríaco. Assim, Jack tem de lidar com coisas que nunca mexeu na vida para tentar salvar Tuck.
Viagem Maldita | Uma família suburbana norte-americana sai numa viagem de férias pelos EUA. Só que a sorte não está a seu lado e o carro tem problemas no meio do deserto. Não bastando o marasmo e o calor, a família passa a ser perseguida por um grupo de assassinos psicóticos que ataca no deserto.
Viagem Urbana | Viagem Urbana é um engraçado e misterioso passeio pelos túneis, corredores e escadarias do metrô. São algumas histórias dirigidas por grandes atores como Jude Law, Ewan McGregor e Bob Hoskins baseadas nas experiências reais dos passageiros do metrô de Londres, um dos mais movimentados do planeta. Em um dos episódios, uma mãe vivida por Rachel Weiz, perde sua filha no metrô e entra em pânico, porém sua filha está bem em um lugar maravilhoso. Outro episódio dirigido por Ewan McGregor, um músico inventa um mundo de fantasia a partir de um bilhete perdido. Você também irá acompanhar a aventura de dois jovens golpistas que roubam o caixa do metrô e fogem por uma plataforma abandonada. Embarque nessa viagem e viva uma experiência inesquecível.  Menos
Viajo Porque Preciso, Volto Porque Te Amo | José Renato (Irandhir Santos) tem 35 anos, é geólogo e foi enviado para realizar uma pesquisa, onde terá que atravessar todo o sertão nordestino. Sua missão é avaliar o possível percurso de um canal que será feito, desviando as águas do único rio caudaloso da região. À medida que a viagem ocorre ele percebe que possui muitas coisas em comum com os lugares por onde passa. Desde o vazio à sensação de abandono, até o isolamento, o que torna a viagem cada vez mais difícil.
Vic+Flo Viram um Urso | Victoria Champagne (Pierrette Robitaille) é libertada da prisão. Instalada em uma cabana no meio da mata, ela deve informar suas atividades semanais ao agente da condicional (Marc-André Grondin). Florence Richemont (Valerie Donzelli), sua companheira de cela e de intimidade, é liberada mais tarde e se junta a Victoria na floresta. A partir disto, começa uma estranha dinâmica entre elas, que precisam se proteger dos fantasmas do passado.
Viciados em Atuar | A história começa momentos antes da prova de admissão da prestigiada Escola de Arte Dramática Ernst Busch, em Berlim. Como estudantes antes de um vestibular, cada um dos quatro repassa seus conhecimentos - no caso, ensaia as cenas que apresentará diante da comissão que julgará se eles são aptos para a exigente instituição de ensino.
 
Vício Frenético | Policial enredado nas tramas do vício, do jogo e da corrupção vê como sua última forma de redenção a prisão dos estupradores de uma freira, mesmo contra a vontade da vítima.
Vício Inerente (2015) | Vício Inerente (Inherent Vice) é a adaptação ao cinema do romance de Thomas Pynchon que vai reunir Paul Thomas Anderson e o ator Joaquin Phoenix depois de O Mestre.
O detetive maconheiro Larry "Doc" Sportello perambula pela Los Angeles de 1970 investigando o caso do desaparecimento de sua ex-namorada.
Vicky Cristina Barcelona | Vicky (Rebecca Hall) e Scarlett Johansson (Cristina) são amigas e passam férias em Barcelona. Vicky está noiva e é sensata nas questões do amor. Cristina é pura emoção e movida a paixão. Durante uma exposição de arte, as duas se encantam pelo pintor Juan Antonio (Javier Bardem), que as convida mais tarde, durante um jantar, para uma viagem. O que elas não sabiam é que o galante sedutor mantém um relacionamento problemático com sua ex esposa Maria Elena (Penélope Cruz). E as coisas ainda ficam piores porque as duas, cada uma de sua forma, se interessam por ele, dando início a um complicado "quadrado" amoroso.
Victor Frankenstein | A versão de Frankenstein estrelada por Daniel Radcliffe e James McAvoy
Victoria | Uma jovem espanhola, que se mudou recentemente para Berlim, percebe que o cara local com quem está flertando pode se tornar potencialmente inseguro à medida que o passeio noturno dos dois, mais os amigos dele, revela segredos perigosos.
Victoria e Abdul: O Confidente da Rainha | A história real da amizade inesperada entre a Rainha Victoria e Abdul Karim, um jovem empregado que viaja para participar do Jubileu de Ouro e é surpreendido ao conhecer a própria Rainha. Ao se aproximarem, eles criam uma aliança improvável de dedicação e lealmente mútua, que afrontará o circulo doméstico da Rainha. Quando a amizade se aprofunda, Victoria começa a ver um mundo de mudanças através dos olhos de Abdul.
Vida (2016) | Seis membros da Estação Espacial Internacional estão prestes a descobrir provas de vida extraterrestre em Marte. Entretanto, a pesquisa do grupo tem consequências inesperadas, e os alienígenas se provam mais inteligentes do que o previsto.
Vida Bandida | Quando o irresistível Joe (Bruce Willis) e o hipocondríaco Terry (Billy Bob Thornton) fogem da prisão, eles decidem aplicar uma série de roubos a banco de Oregon até a Califórnia, a fim de bancar suas novas vidas. Mas para realizar os roubos eles agem de forma inusitada: vão até a casa do gerente no dia anterior ao assalto e lá passam a noite, para depois poderem realizar o roubo. Logo eles se tornam os assaltantes a banco de maior sucesso na história dos Estados Unidos, sendo perseguidos pela mídia e pela polícia e adorados pelo grande público. Até que em meio a um assalto eles encontram Kate (Cate Blanchett), que vê na possibilidade de seguir junto com Terry e Joe a chance de escapar de sua vida tediosa. Os dois amigos logo se apaixonam por Kate, que considera o homem ideal uma perfeita combinação dos dois. Mas a situação se complica quando a polícia acredita que Kate é na verdade uma refém de Terry e Joe e resolve realizar uma gigantesca caçada humana a fim de capturá-los.
Vida de Casado | Depois de três décadas de um casamento feliz, Harry (Chris Cooper) decide que deve matar sua mulher Pat (Patricia Clarkson) porque a ama demais para permitir que ela sofra quando ele a abandonar, já que está apaixonado pela jovem Kay (Rachel Adams) que, por sua vez, é cortejada pelo melhor amigo de Harry, Richard (Pierce Brosnan).Enquanto Harry prepara seu plano de assassinato, os outros personagens estão ocupados com suas próprias traições. Como Harry, se deixam levar por suas paixões que, por sua vez, chocam-se com sua moralidade, bem intencionada porém desonesta ao mesmo tempo.
Vida de Menina | Pouco após a abolição da escravatura e a proclamação da república no Brasil, Helena Morley (Ludmila Dayer) começa a escrever seu diário, que revela seu universo e um país adolescente como a menina. Nesse momento da vida Helena é magra, desengonçada e sardenta, além de se achar feia. Não é boa aluna nem comportada como sua irmã Luizinha, tendo o apelido de "Tempestade". Mas Helena, como nenhuma outra garota de Diamantina, escreve. É neste diário que Helena debocha e desmascara as pretensas virtudes alheias. Procurando com sofreguidão não perder uma infantil alegria de viver, e reinventando o mundo à sua maneira, Helena Morley é o diamante mais raro de Diamantina.
Vidas ao Vento | A vida de Jiro Horikoshi, designer dos aviões usados pelo Japão na II Guerra Mundial.
Vida Selvagem | Paco e Nora formavam um casal perfeito. Ambos amam a natureza, a vida de quase nômades, e haviam concordado em criar seus filhos longe da corrupção e da sociedade consumista. Porém, Nora se cansou desse estilo de vida e deixou Paco, levando seus filhos com ela. Após Nora obter a guarda dos filhos, Paco aproveita o tempo de visita e foge com as crianças. Por 11 anos, Tsali e Okyesa vivem com o pai em comunhão com a natureza e os animais, caçados pela polícia e procurados incansavelmente pela sua mãe.
Vida Sobre Rodas | O filme "Vida Sobre Rodas" conta a história do skate no Brasil nos últimos 20 anos. A trajetória de quatro representantes desta modalidade no país é retratada, desde os tempos de marginalização do esporte até a sua consagração.  Nomes como Bob Burnquist, Sandro Dias (Mineirinho), Lincoln Ueda e Cristiano Mateus representam uma geração que chegou ao topo do skate no mundo. Verdadeiros heróis nacionais que através da superação e da persistência tornaram-se exemplos de vida a serem seguidos por todas as gerações brasileiras.
Vidas Partidas | Graça é uma mulher apaixonada que, depois de alguns anos casada, é vítima de um crime de violência doméstica. Ela e seu marido Raul têm duas filhas e uma relação marcada pela alta passionalidade. Cenas ardentes de amor se misturam com outras que vão revelando a personalidade de Raul e mostram como a vítima pode demorar a perceber que está dormindo com o inimigo.
Vidas que se Cruzam | Sylvia é a gerente de um restaurante em Portland e, apesar da aparência fria e rígida, passa o tempo livre transando com desconhecidos. Maria é uma criança mexicana que vive feliz com o pai até um trágico acidente transformar sua vida. Na fronteira do México com os Estados Unidos, a jovem Mariana descobre o amor após a morte de seus pais. Gina, uma dona de casa casada e com quatro filhos, envolve-se com um homem também comprometido. Quando um estranho vindo do México confronta Sylvia com seu misterioso passado, ela embarca em uma jornada que irá unir todas estas histórias.
Vidas Sem Rumo | A rivalidade entre duas gangues, os pobres Greasers e os ricos Socs, é resfriada somente após um membro de uma das gangues mata o membro de outra.
Vigaristas | No mundo dos irmãos Bloom, o engano é uma arte e nada é o que parece. Desde a infância passada numa série de luxuosos lares até à sua vivência como vigaristas de gabarito internacional, Stephen e Bloom têm partilhado tudo. Stephen tem engendrado brilhantes histórias que os dois vivem, mas ainda está à procura do golpe perfeito. Entretanto, Bloom anseia por uma verdadeira aventura, uma daquelas que nem o seu irmão sonharia. Desejoso de se retirar, Bloom aceita fazer parte de um último esquema. Insinua-se então na vida de Penelope, uma aborrecida e solitária herdeira de New Jersey. Quando um genuíno romance começa a nascer entre eles, tem uma grande relutância em explorar a sua ingenuidade, mas Penelope já tinha mordido o isco, juntando-se impulsivamente a Bloom, Stephen e à sua sócia, uma japonesa sexy e perita em explosivos chamada Bang Bang, num cruzeiro à Grécia...
Villa-Lobos - Uma Vida de Paixão | Cinebiografia de Heitor Villa-Lobos, o mais importante compositor das Américas. A história começa com Villa, já velho, saindo para um concerto de gala no Teatro Municipal, onde seria homenageado. É a última vez que o maestro sai de casa com vida. Seu olhar é febril e atento e a partir desta cena e de outras do mesmo concerto vão surgindo lembranças de sua vida.
Vincere | Vincere, filme de Marco Bellocchio. Relata a conturbada vida de Ida Dalser, amante de Benito Mussolini e mãe do seu filho Benito Albino. Bellocchio cobre três temas que são recorrentes em sua carreira: o sexo, a loucura e a história italiana. Trata-se de uma obra aberta, onde o espectador tende a se levar pelo olhar de Ilda. Destaque no filme o uso de imagens de arquivos, a trilha e atuação dramática dos atores.
Vingadores 4 | Não Divulgada
Vingadores: Era de Ultron | Quando Tony Stark (Robert Downey Jr.) tenta alavancar um programa de paz virtual, as coisas dão errado e os maiores heróis da Terra enfrentam o teste definitivo enquanto o destino do planeta está em jogo. Quando o vilanesco Ultron (James Spader) surge, cabe aos Vingadores impedi-lo de concluir os seus planos terríveis. Para tanto, logo surgem alianças inesperadas que abrem caminho para uma aventura global épica e única.
Continuação de Os Vingadores (The Avengers, 2012).
 
Vingadores: Guerra Infinita | Os Vingadores e seus aliados precisam estar dispostos a sacrificar tudo para derrotar Thanos, antes que seu poder de devastação acabe com o universo.
Vingança | Um chefe francês jura vingança após um ataque violento à família de sua filha em Hong Kong, durante o qual sua mulher e suas duas filhas são mortas. Para ajudá-lo a encontrar os assassinos, ele contrata três assassinos locais que trabalham para a máfia.
Vinho de Rosas | 1804. Poucos dias antes de confirmar seus votos de freira e completar 18 anos, Joaquina (Amanda Vargas) descobre que é filha de Tiradentes e que sua mãe ainda está viva. Joaquina vive no convento desde os 3 anos, quando foi levada por Quitéria Rita (Sônia Siqueira). Decidida a encontrar a mãe, Joaquina decide deixar o convento e partir para Vila Rica em busca de informações. Lá ela consegue um emprego em troca de comida, o que permite que conheça melhor os moradores locais e saiba o que aconteceu com seu pai, morto devido a uma sentença decretada pela rainha Maria I.
Vinícius | Dois atores estão num palco de uma casa de show. Lá, eles vão contando, cantando, recitando a vida de Vinicius desde seu nascimento, passando por cenas de um Rio de Janeiro onde Ipanema era bairro de terra batida e praia deserta. Ele vai à faculdade de direito, vai ao Itamarati, mora fora do país... Tudo contado em prosa ou em verso.
Violação de Conduta | Seis soldados das Forças Especiais, liderados pelo renomado sargento Nathan West (Samuel Jackson - leia entrevista com ele aqui), desaparecem durante um treinamento nas selvas do Panamá. Dois deles são encontrados horas depois - todos os outros estão mortos. Cada um deles tinha motivo para matar o sargento West - o típico sargento durão e abusivo do exército. Então, é só descobrir, entre os sobreviventes, quem foi o assassino e o que aconteceu com os demais.
Violação de Privacidade | Em um mundo em que as memórias são implantadas, cabe a Alan Hakman (Robin Williams) editar as vidas das pessoas.
Violência e Paixão | Retired professor of American origin lives solitary life in luxurious palazzo in Rome He is confronted by vulgar Italian marchesa and her companions: her lover, her daughter and daughter's boyfriend and forced to rent to them an apartment on upper floor of his palazzo. From this point his quiet routine is turned into chaos by his tenants' machinations, and everybody's life is taking unexpected but inevitable turn.
Violência Gratuita | Um simples período de férias em sua casa de campo à beira de um lago é transformado em pesadelo para uma família quando, estranhamente, recebem a visita de dois jovens psicopatas, que os submetem a um tenso jogo de tortura psicológica.
Violeta foi para o Céu | Intratável, terna, boêmia, áspera, contundente, frágil e indomável. Violeta Parra foi uma das artistas mais emblemáticas do Chile - e ainda assim, profundamente ignorada por décadas de uma cultura controlada pela ditadura de Pinochet.
 Andrés Wood, diretor de Machuca, realiza um trabalho primoroso ao trazer para as telas, a partir do livro escrito pelo filho de Violeta, Ángel Parra, a vida, a obra, a memória, os amores e as esperanças dessa cantora, compositora, poeta e pintora que é um dos maiores ícones da arte popular latino-americana.
Violetta: O Show | O filme acompanha a turnê mundial liderada pela protagonista da série 'Violetta' e todo seu elenco, com cenas dos bastidores e entrevistas exclusivas. O início dos shows foi em Buenos Aires, seguindo para outros países da América Latina e Europa, contado com 200 apresentações no total. O registro do dia-a-dia das viagens faz um registro dos cenários, figurinos e coreografia, reunindo todos as emoções ao vivo de uma turnê.
Violette | No início dos anos XX, a escritora Violette Leduc (Emmanuelle Devos) encontra a filósofa Simone de Beauvoir (Sandrine Kiberlain). Nasce entre as duas uma intensa amizade que dura toda a vida, ao passo que Simone encoraja Violette a escrever mais, expondo as suas dúvidas e medos, abordando todos os detalhes da intimidade feminina.
VIPs | Marcelo (Wagner Moura) não consegue conviver com sua própria identidade, o que faz com que assuma a dos outros. Isto faz com que passe a ter diversos nomes, nos mais variados meios, onde aplica seguidos golpes. Um dos mais conhecidos é quando finge ser Henrique Constantino, filho do dono da aviação Gol, durante um Carnaval em Recife.
Vira-Lata | 'Qualquer Gato Vira-lata Tem Uma Vida Sexual Mais Sadia que a Nossa' acompanha um divertido triângulo amoroso em que Tati (Cleo), uma jovem abandonada por Marcelo (Azevedo), busca ajuda com Conrado (Salvador), um cético professor de biologia. Ele sugere uma mudança de comportamento para que Tati possa reconquistar o namorado. Tudo baseado nas atitudes dos animais, já que na maioria das espécies as fêmeas são recatadas e, os machos, audaciosos. Tudo vai bem até que o professor também se apaixona por ela.
Virando a Página (2014) | Um roteirista que anos atrás ganhou um Oscar não consegue mais trabalho em Hollywood e acaba se tornando professor universitário em uma pequena cidade da Costa Oeste dos EUA, onde ele vai aprender a lidar com suas frustrações.
Virei um Gato | Homem viciado em trabalho fica preso no corpo do gato da família depois de um acidente.
Virgínia | Um escritor de romances de bruxaria enfrenta uma má fase em sua carreira. Ele parte pelos Estados Unidos para divulgar seu último livro. Em uma pequena cidade, o xerife local conta a história do assassinato de uma pequena garota, e nesta mesma noite o escritor sonha com o fantasma de uma adolescente, chamada V. Ele suspeita que exista uma relação entre V e a menina assassinada, e começa a pensar que este poderia ser um ótimo tema para um novo livro. Para escrevê-lo, no entanto, ele precisará investigar a fundo esta história, descobrindo relações inesperadas com sua história pessoal.
Viridiana | Viridiana, a young nun about to take her final vows, pays a visit to her widowed uncle at the request of her Mother Superior.
 Banned in Spain and denounced by the Vatican, Luis Buñuel’s irreverent vision of life as a beggar’s banquet is regarded by many as his masterpiece. In it, novice nun Viridiana does her utmost to maintain her Catholic principles, but her lecherous uncle and a motley assemblage of paupers force her to confront the limits of her idealism. Winner of the Palme d’or at the 1961 Cannes Film Festival, Viridiana is as audacious today as ever.
Vírus | Após perder sua carga, que afundou em tempestade, o navio "Sea Star" procura refúgio no centro do furacão, na tentativa de fazer reparos. Lá descobrem um navio russo para pesquisa científicas com equipamentos de última geração mas que, aparentemente, foi abandonado. Robert Everton (Donald Sutherland), o capitão do "Sea Star" vê uma oportunidade de ganhar muito dinheiro, pois a recompensa para um navio de tal porte seria de 30 milhões de dólares. No entanto, a navegadora Kit Foster (Jamie Lee Curtis) e o engenheiro chefe Steve Baker (William Baldwin) não acreditam, que tudo será tão simples e estavam certos, pois uma força misteriosa começa a eliminar todos os membros da tripulação.
Visões | Depois de uma tentativa de suícidio, mulher começa a ver fantasmas.
Visões de um Crime | Este thriller relata-nos a história de uma mulher que após testemunhar um assassinato e ser atacada pelo agressor acorda num hospital com uma séria lesão na cabeça. Em função do ferimento, ela torna-se portadora de prosopagnosia, uma doença rara que danifica o reconhecimento dos rostos.
Visões do Passado | O psicólogo Peter Bower e sua esposa decidem retornar a Melbourne, lugar onde se conheceram, para tentar começar uma vida nova e deixar para trás um trágico acidente que marcou suas vidas.
Vítimas do Desconhecido | A população de uma pequena cidade passa a se comportar bizarramente depois de um terremoto.
Vitus | Vitus é um menino superdotado. Dono de audição apurada, é preparado desde cedo para tornar-se um grande pianista - desejo dos pais. Certo dia, no entanto, o garoto resolve se rebelar e tomar as rédeas de seu destino, longe das salas de concerto.
Viúva Rica Solteira Não Fica | A acção decorre em finais do século XIX em Portugal. Ana Catarina, uma jovem aristocrata, regressa do Brasil com seu pai e a ama para o casamento com um homem que não conhece e de quem não gosta. Meses depois, D. Ana Catarina fica viúva e órfã, herdando assim o solar de Silgueiros e mais algumas centenas de terras vitícolas. A esta jovem e rica viúva pretendentes não faltam: o conde de Fallorca, o capitão Malaparte e Williamson, o inglês. No entanto, D. Ana Catarina está apaixonada por Adriano, um formoso camponês, cujo amor é-lhe desencorajado pela ama, que lhe aconselha a casar-se com alguém da sua condição social. Assim sendo, D. Ana Catarina casa e enviúva vezes sem conta. Até que um dia, o seu amado Adriano, que havia desaparecido, regressa riquíssimo e feito barão por el-rei.
Viúvas | Antes de morrer, Augusto pede a sua mulher, Elena, que cuide de sua jovem amante, Adela. A partir de então, as duas mulheres tentam levar o jogo da forma que podem: Elena dedicando-se ao seu trabalho de documentarista e evitando a presença de Adela, que encontra uma maneira de consolo tratando de conhecer a vida de seu amor por intermédio de quem foi sua esposa "legítima".
Viva | Incerto sobre o seu futuro, Jesus, um garoto cubano de 18 anos, faz a maquiagem em um clube de drag queens de Havana onde sonha em ser um performer. Quando finalmente tem a chance de subir no palco, ele é socado pelo pai, um ex-boxeador ausente da sua vida por 15 anos após ter sido preso. Perante o conflito entre os dois, eles lutam para entender um ao outro.
Viva a França! | Para escapar da iminente invasão germânica, os habitantes de um pequeno vilarejo ao norte da França deixam seus lares, como muitos de seus compatriotas. Max, uma criança alemã, viaja com os imigrantes franceses. Seu pai, Hans, opôs-se ao regime nazista e foi preso em Arras por ter mentido sobre sua nacionalidade. Depois de ser solto, Hans vai em busca do filho, acompanhado por um soldado escocês que tenta voltar à casa.
Viva - A Vida é uma Festa | O aspirante a músico Miguel (voz do novato Anthony Gonzalez) faz uma parceria com o trapaceiro encantador Hector (voz de Gael García Bernal) em uma jornada extraordinária através da Terra dos Mortos.
Viva o Cinema! | Através do programa internacional 'Le Cinéma, cent ans de jeunesse', promovido pela Cinemateca Francesa, crianças do 5º ano da Escola Carlitos, em São Paulo, tiveram a oportunidade de experimentar o encontro do cinema com a arte em um ateliê que promove a vivência cinematográfica.
Viva São João | Durante a turnê do cantor Gilberto Gil pelas festas juninas do Nordeste e Sudeste em 2001 vários personagens, cantores e pessoas do público local são entrevistadas, fazendo sempre um paralelo sobre a história das festas de São João e sua importância para a comunidade local.
Viva Voz | Um acidente que mata o irmão de Duda (Dan Stulbach) e transforma o protagonista em uma pessoa insegura, mas que agora está prestes a mudar sua vida. Uma das coisas que ele está (quase) decidido a fazer é terminar seu caso com Karina (Graziella Moretto) e é nesse momento que seus problemas começam: enquanto ela - literalmente - sobe em cima do seu Picoco, acidentalmente aperta a tecla que liga do celular dele para o telefone da esposa traída, que escuta toda a conversa dos dois amantes e os acompanha, pelo viva voz, até o seu furtivo encontro final. Muita coisa vai acontecer. Traição, roubo, paixão à primeira vista e, como já dá para prever, muitas reviravoltas na trama.
Viva Zapatero! | Viva Zapatero! is a 2005 documentary by Sabina Guzzanti telling her side of the story regarding the conflict with Silvio Berlusconi over a late-night TV political satire show broadcast on RAI-3. The show, RAIot (a play on the name of the Italian state public TV: RAI, and the English word riot), lampooned prime minister Berlusconi. Since it wasn't considered a satirical show, but a political one, it was cancelled after the first episode.
Vive la France | Kua and Teriki will soon get married. They live on the distant Tureia island in the French Polynesia, Pacific Ocean and have just been told that something is wrong with their son Maokis heart. It is a consequence of living only 100 km away from the island of Moruroa, where France has tested 193 atom bombs for 30 years. Several of their family members are sick and Moruroa can soon collapse, which can lead to a tsunami likely to drown all of them. Vive La France is a personal and intimate story about harvesting the consequences of the French atomic program.
Viver Com Medo | Um jovem canadense tem fobia de tudo, mas um bracelete recém-criado, que promete avisar sempre que um perigo ronda quem o usa, promete acabar com seus medos.
Viver é Fácil Com os Olhos Fechados | Na Espanha em 1966, um professor de inglês dá carona para duas pessoas durante a sua jornada para conhecer o seu herói, John Lennon.
Vizinhos | Mac (Seth Rogen) e Kelly Radner (Rose Byrne) acabaram de se mudar para uma casa nova, junto com o filho recém-nascido deles. Aparentemente trata-se do local perfeito para criar uma família, mas logo o casal percebe que as aparências enganam. Especialmente quando um dos vizinhos é Teddy Sanders (Zac Efron), que lidera os jovens das redondezas nas confusões aprontadas por eles.
Vizinhos 2 | O casal Mac e Kelly estão esperando um bebê e decidem vender a casa para se mudar para o subúrbio quando chegam suas novas vizinhas, a fraternidade Kappa Nu, que estão comprometidas a tirar a tranquilidade da vizinhança.
Vizinhos Imediatos de 3º Grau | Quatro sujeitos comuns juntam-se para formar o grupo de vigilância da vizinhança, porém tudo não passa de uma desculpa para escaparem de suas vidas sem graça, ao menos uma vez por semana. Tudo muda quando acidentalmente eles descobrem que a sua cidade foi invadida por extraterrestres que se passam por humanos. Eles não têm outra escolha: devem salvar a vizinhança e o mundo!
Vizinhos Nada Secretos | O longa conta a história de um marido e uma esposa comuns do subúrbio, que acabam se envolvendo em uma trama de espionagem quando descobrem que seus vizinhos são dois agentes secretos.
Vlado - 30 Anos Depois | Crítica | A história do jornalista Vladimir Herzog, assassinado na prisão em 1975 durante o regime militar brasileiro, contada através de depoimentos de pessoas que conviveram com ele.
Voando Alto | Gwyneth Paltrow interpreta Donna, uma garota de família fragmentada do interior dos Estados Unidos, que sonha em mudar de rotina e, literalmente, subir na vida. Depois de acompanhar pela TV o depoimento de uma famosa comissária de bordo, Sally Weston (Candice Bergen), Donna decide ingressar na carreira de aeromoça. A partir daí, o filme mostra o seu empenho em entrar para a Royalty Airlines junto com as amigas do interior, até que um caso amoroso, com o bonitão Tim (Mark Ruffalo), abala os planos profissionais de Donna.
Voando Alto | Edwards se tornou um herói nacional ao se tornar o primeiro competidor a representar a Grã-Bretanha nos saltos de esqui olímpicos durante os Jogos Olímpicos de Inverno de 1988, em Calgary. O atleta foi considerado azarão, pois não possuia financiamento e seus problemas de visão o obrigavam a usar óculos de grau por baixo dos óculos de proteção, o que o tornava praticamente cego durante os saltos.
Vocação do Poder | Qual o atrativo de uma carreira política? Essa é uma das perguntas feitas por Vocação do Poder. Para tentar responder, a equipe acompanhou seis candidatos a vereador na eleição do Rio de Janeiro em 2004. O documentário traça um panorama das campanhas de cada personagem e do processo eleitoral – desde as convenções partidárias, passando pelo trabalho nas ruas, a apuração dos votos, até a reação dos eleitos e dos derrotados depois de conhecido o resultado.
Você de Novo | Você de Novo, um banquete de gargalhadas, é pura diversão que apresenta um elenco de estrelas com experiência em comédia, incluindo Kristen Bell, Sigourney Weaver, Jamie Lee Curits e a sempre hilária Betty White. Para Marni (Bell), o colégio foi um filme de terror e o casamento de seu irmão é a continuação quando sua arqui-inimiga - a noiva - volta para assombrá-la. É menina boazinha X menina má neste reencontro divertido com a única pessoa que Marni realmente gostaria de esquecer. E como se não fosse suficiente, a mão de Marni (Curtis) se reencontra com seu próprio pesadelo da época de escola (Weaver). Completo com histórias bônus especiais, Você de novo é uma comédia maluca que garante muitas risadas.
Você e Eu | O filme conta a história de amor entre duas jovens, uma americana e uma russa, que se conhecem num concerto das t.A.T.u. e acabam dividindo as suas obsessões pela dupla pop.
Você é o Próximo | Paul (Rob Moran) e Aubrey Davison (Barbara Crampton) convidam seus filhos, já adultos, para celebrar o aniversário de casamento deles. O primeiro a chegar é Crispian (A.J. Bowen), que vai à festa ao lado da namorada Erin (Sharni Vinson), seguido pelos irmãos. A festa segue em frente, mas na hora do jantar velhas rivalidades ressurgem e criam um certo mal-estar entre os presentes. Justo quando a tensão está em seu ápice, algo quebra a janela da casa. A família é atacada por pessoas que usam máscaras de animais, instaurando o pânico naquela que deveria ser uma festa de celebração.
Você é tão bonito | Aymé Pigrenet (Michel Blanc) é um fazendeiro viúvo, que ao procurar por uma esposa numa agência de matrimônio recebe a sugestão de ir à Romenia. O motivo é que lá há muitas mulheres que sonham em se casar com um francês, para melhorar de vida. Aymé apenas precisa de alguém que possa ajudá-lo a manter a fazenda em perfeito funcionamento. Ao chegar ao país ele conhece uma bela jovem, cujas "experiências" não são exatamente as que ele almejava.
Você que eu Amo | No seu primeiro aniversário de namoro, Vera descobre seu namorado Tim na cama com outro homem.
Vocês, os Vivos | Composto de vinhetas em quadro fixo, o filme observa o comportamento humano. Sem seguir uma estrutura tradicional, a narrativa acompanha homens e mulheres que vivem situações banais e repetitivas do cotidiano. Do homem bom ao miserável, da alegria ao sofrimento, da autoconfiança à ansiedade. Desta forma, vemos uma garota apaixonada, empresários, donas de casa, criminosos, bêbados... Oscilando entre seus sonhos e a realidade, eles estão condenados à incomunicabilidade.
Você vai Conhecer o Homem dos seus Sonhos | Alfie (Anthony Hopkins) e Helena (Gemma Jones) estão casados há 40 anos, até que um dia ele resolve que precisa recuperar a juventude perdida e decide pedir o divórcio. Helena fica destroçada com a notícia e, com o apoio da filha, Sally (Naomi Watts), passa a consultar periodicamente Crystal (Pauline Collins), uma vidente. Paralelamente Sally precisa lidar com o desejo crescente por seu novo chefe, Greg (Antonio Banderas), e com a crise em seu casamento com Roy (Josh Brolin), um escritor que apenas fez sucesso em seu livro de estreia e enfrenta dificuldades em concluir seu novo trabalho. Enquanto aguarda a resposta da editora sobre seu novo livro, Roy passa a flertar com sua nova vizinha, Dia (Freida Pinto), que sempre se veste de vermelho.
Voice from the Stone | A história mostra uma enfermeira que tenta ajudar um garoto perturbado por forças sobrenaturais em uma casa no interior da Itália. Entretanto, ela própria acaba atormentada pela mesma presença malígna e deverá lutar para salvar a si mesma e ao garoto
Volta ao Mundo em 80 Dias: Uma Aposta Muito Louca | Livremente adaptado da famosa obra de Júlio Verne, esta refilmagem de Volta ao Mundo em 80 Dias mostra as aventuras do atrapalhado cientista Phileas Fogg (Steve Coogan). Para conseguir circular a Terra e assim ganhar a aposta que fez com o arrogante e trapaceiro Lorde Kelvin (Jim Broadbent) Fogg conta com a ajuda do chino-francês Passepartout (Jackie Chan), que na verdade é um fugitivo procurado por roubar a valiosa estatueta Buda de Jade e por isso tem muitas pessoas em seu encalço. 
Voltando à Amazônia | A história é baseada na passagem verídica de dois soldados das forças especiais chinesas pela Amazônia em 1999. Eles foram recrutados para um treinamento na Escola Internacional de Caçadores, uma força organizada e comandada pelas Nações Unidas. O exercício tinha como objetivo preparar soldados física e psicologicamente para enfrentar situações além do limite humano.
Voltando para Casa | Julie atravessa uma jornada de redescoberta depois de ser traída pelo marido, ofendida pelo pai e de ver o filho pequeno à beira da morte.
Volta por Cima | Após sofrer um ataque violento, Angel escutou dos médicos que dificilmente recuperaria os movimentos completamente. Dançarina de hip-hop, ela se muda para o subúrbio e se junta ao grupo de dança local, disposta a tudo que possa lhe devolver suas habilidades e quebrar preconceitos.
Volver | Raimunda (Penélope Cruz) é uma jovem mãe, trabalhadora e atraente, que tem um marido desempregado e uma filha adolescente. Como a família enfrenta problemas financeiros, Raimunda acumula vários empregos. Sole (Lola Dueñas), sua irmã mais velha, possui um salão de beleza ilegal e vive sozinha desde que o marido a abandonou para fugir com uma de suas clientes. Um dia Sole liga para Raimunda para lhe contar que Paula (Yohana Cobo), tia delas, havia falecido. Raimunda adorava a tia, mas não pode comparecer ao enterro pois pouco antes do telefonema da irmã encontrou o marido morto na cozinha, com uma faca enterrada no peito. A filha de Raimunda confessa que matou o pai, que estava bêbado e queria abusar dela sexualmente. A partir de então Raimunda busca meios de salvar a filha, enquanto que Sole viaja sozinha até uma aldeia para o funeral da tia.
Vôo 7500 (2014) | O vôo 7500 parte de Los Angeles com destino a Tóquio. Enquanto o avião sobrevoa por 10 horas até chegar no seu destino, os passageiros começam a notar uma presença sobrenatural na cabine.
Voo Noturno | Lisa Reisert (Rachel McAdams) detesta voar, mas precisa realizar uma viagem ao Texas quando sua avó morre. Ela decide retornar a Miami, onde mora, no último vôo disponível, mas uma forte tempestade faz com que a decolagem atrase. Enquanto espera ela conhece Jackson Rippner (Cillian Murphy), um homem charmoso e gentil que lhe faz companhia. Ao entrar no avião ela fica surpresa com o fato de que Jackson está na poltrona bem ao lado da sua. Logo após a decolagem Jackson diz a Lisa que o motivo de estar naquele vôo é matar um poderoso político, que se hospedará juntamente com a família no hotel que ela trabalha em Miami. Jackson exige a ajuda de Lisa em seu plano, pois caso contrário um assassino contratado por ele irá matar o pai dela.
Vôo United 93 | 11 de setembro de 2001. Baseado em fatos e em gravações telefônicas realizadas de dentro do avião, conta a história dos heróicos passageiros do vôo 93, o único a não atingir nenhum alvo pretendido pelos terroristas. Convencidos de que o avião atingiria a Casa Branca, os passageiros decidem tomar o avião e num gesto de grandeza, conseguem derrubá-lo nos campos da Pensilvânia.
Vou Rifar meu Coração | Documentário sobre o imaginário romântico, sentimentale e erótico brasileiro baseado no trabalho dos mais importantes compositores de música popular romântica, gênero também conhecido como brega. As letras das canções de artistas muito conhecidos e amados criam uma crônica verdadeira dos hábitos românticos brasileiros. Os temas das canções são muito próximos e conectados com os dramas e experiências de pessoas reais, que encaram o desafio de mostra-los em situações reais, falando sobre suas vidas.
Vovô Sem Vergonha | Com seus 86 anos, Irving Zisman está em uma jornada através dos Estados Unidos com o mais inesperado dos companheiros: Billy, seu neto de apenas oito anos de idade. Em Vovô Sem Vergonha, Johnny Knoxville e Jackson Nicoll levarão a audiencia numa das mais insanas viagens jamais capturadas por uma câmera.
Vovó...Zona 2 | Sherry (Nia Long) e Malcolm (Martin Lawrence) estão casados e felizes. Mas aparece uma nova missão para Malcolm: ele deve apanhar uma assassina conhecida como Viúva Negra, uma mulher perto dos 60 anos que se casa com homens ricos e os mata. Ela vive em uma comunidade simples em Miami. Para descobrir o paradeiro da suspeita, o policial volta a se vestir como a avó de Sherry, Hattie Mae Pierce, a Vovozona.
Vovó... Zona 3: Tal pai, Tal filho | Depois de ser testemunha de um assassinato, Trent (Brandon T. Jackson) e seu padrasto (Martin Lawrence) se disfarçam seguindo o modelito de meninas de uma escola de arte. Sob a identidade de Vovózona e Charmaine, a dupla tem de desvendar o crime.
Voyage of Time | O panorama do filme contém várias imagens inspiradoras que vão levar você para o coração de eventos monumentais e nunca testemunhados – do nascimento de estrelas e galáxias, até a explosão de diversas formas de vida na Terra, incluindo os humanos – em novas formas imersivas que somente o IMAX pode proporcionar. 
Vozes do Além | Um homem (Michael Keaton) começa a receber mensagens de sua falecida esposa, que o orienta para que ele possa impedir novos assassinatos do homem que a matou. Tais mensagens chegam através de aparelhos domésticos comuns, como rádios e televisores, num fenômeno conhecido como Fenômeno da Voz Eletrônica (FVE). 
Vozes Inocentes | Anos 80. Chava (Carlos Padilla) é um garoto de 11 anos que, após seu pai abandonar a família em meio à guerra civil de El Salvador, se torna o "homem da casa". Por causa da guerra as forças armadas do governo recrutam garotos de 12 anos, retirando-os das salas de aula. Chava ainda tem um ano até ser também recrutado, sendo que neste período precisa conseguir um emprego para ajudar sua mãe (Leonor Varela) a pagar as contas e também escapar da violência diária causada pela guerra civil.
W. | George W. Bush (Josh Brolin) entra na faculdade seguindo a tradição de seu pai, George Bush (James Cromwell), um influente político. Apelidado de W pelos amigos, ele vive sob a sombra paterna e deseja apenas curtir a vida. Sem rumo definido na carreira, decide entrar para a política ao concorrer para a Câmara dos Representantes pelo Texas, estado onde vivia desde criança. Na campanha conhece Laura (Elizabeth Banks), com quem posteriormente se casa. W perde a disputa, mas se envolve de vez com a política ao ajudar seu pai na campanha presidencial de 1988, o qual sai vitorioso.
Waist Deep | Movimentada ação é o forte desse filme que se passa nas agitadas ruas de Los Angeles. Um pai e um filho estão lutando para sobreviver, porém, as coisas se complicam quando o garoto é seqüestrado por um perigoso crimonoso, forçando o pai a entrar novamente em um mundo de violência e crimes, pra onde ele jamais gostaria de voltar. Agora, ele será capaz de enfrentar tudo e a todos para garantir que seu filho saia dessa com vida.
Waiting for B | O cotidiano de fãs da Beyoncé que acamparam por dois meses na fila do show da cantora em São Paulo, em 2013, na tentativa de de conseguirem um lugar mais próximo de sua ídola.
Waking Life | Após não conseguir acordar de um sonho, um jovem passa a encontrar pessoas da vida real em seu mundo imaginário, com quem têm longas conversas sobre os vários estados da consciência humana e discussões filosóficas e religiosas.
Walachai | Walachai é uma colônia rural alemã localizada há apenas 70 km de Porto Alegre. Em alemão antigo, significa “lugar longínquo, perdido no tempo”. Há outros povoados de nomes singulares no país, como Jamerthal, Batatenthal, Padre Eterno e Frankenthal. São comunidades que têm uma dinâmica própria e ainda vivem distantes do mundo globalizado. Muitos de seus habitantes nunca aprenderam a falar português e comunicam-se num dialeto alemão transmitido pelas gerações de descendentes. No entanto, nada sabem de sua Alemanha de origem. São todos brasileiros e se identificam como tal.
Walesa | 1970, Polônia. Lech Walesa luta pela revolução do povo Polonês, frente à invasão Comunista no país. Uma história baseada em fatos reais, em que a voz e a garra de um homem alcançaram repercussões mundiais. O filme retrata a vida e a luta do ganhador do Prêmio Nobel da Paz, e fundador do Movimento Solidário Polônes, Lech Walesa.
Walk Away Renee | A documentary on Jonathan Caouette's cross-country road trip with his mentally ill mother.
Walk Hard | Singer Dewey Cox overcomes adversity to become a musical legend.
Walk of Shame | Meghan Miles (Elizabeth Banks) é uma repórter que sonha em assumir a função de âncora de um telejornal. E o sonho está prestes a ser realizado. Entretanto, uma louca e romântica noite lhe deixa vagando sozinha pelo centro de Los Angeles, sem telefone, identidade, carro ou dinheiro. Ela possui apenas oito horas para superar todos os problemas e comparecer à uma importante entrevista de emprego, que pode mudar sua vida.
Wallace e Gromit - A Batalha dos Vegetais |  Às vésperas do esperado concurso de vegetais gigantes, Wallace & Gromit são contratados para proteger os legumes de seus vizinhos das pragas. De modernos alarmes a armadilhas inventadas por Wallace, a dupla não mede esforços para manter a segurança e integridade dos repolhos, cenouras e abóboras. Porém, a história sofre uma grande reviravolta quando Wallace tenta eliminar a fome dos coelhos e acidentalmente criam um Coelhosomem, criatura metade coelho, metade homem e 200% faminta. Cabe aos dois capturar o monstro antes que ele destrua todas as hortas da região.
Wall-E | Após entulhar a Terra de lixo e poluir a atmosfera com gases tóxicos, a humanidade deixou o planeta e passou a viver em uma gigantesca nave. O plano era que o retiro durasse alguns poucos anos, com robôs sendo deixados para limpar o planeta. Wall-E é o último destes robôs, que se mantém em funcionamento graças ao auto-conserto de suas peças. Sua vida consiste em compactar o lixo existente no planeta, que forma torres maiores que arranha-céus, e colecionar objetos curiosos que encontra ao realizar seu trabalho. Até que um dia surge repentinamente uma nave, que traz um novo e moderno robô: Eva. A princípio curioso, Wall-E logo se apaixona pela recém-chegada.
Wall Street: O Dinheiro Nunca Dorme | Após cumprir pena por fraudes financeiras, Gordon Gekko (Michael Douglas) deixa a prisão. Impossibilitado de operar no mercado financeiro, ele dedica seu tempo a realizar palestras e a escrever um livro, onde critica o comportamento de risco dos mercados. Um dia, após uma das palestras, ele é abordado por Jacob Moore (Shia LaBeouf), um operador idealista do mercado de Wall Street. Ele vive com Winnie (Carey Mulligan), filha de Gekko que não fala mais com ele, e usa esta proximidade para conseguir sua atenção. Jacob quer conselhos sobre como agir com Bretton James (James Brolin), um grande investidor que fez com que seu mentor, Lewis Zabel (Frank Langella), tivesse que vender sua tradicional empresa por uma ninharia. Gekko decide ajudá-lo, pedindo em troca que Jacob o ajude a se reaproximar de Winnie.
Wall Street - Poder e Cobiça | Um jovem e impaciente corretor de ações está disposto a fazer qualquer coisa para alcançar o seu objetivo.
Walt nos Bastidores de Mary Poppins | Walt nos Bastidores de Mary Poppins (Saving Mr. Banks) é um filme baseado em fatos reais, que mostra como foi a produção do clássico Mary Poppins (1964). A trama acompanha como foi a batalha entre Walt Disney (Tom Hanks) e a escritora australiana Pamela Lyndon Travers (Emma Thompson), que durou 14 anos, onde Walt tentou de todas as maneiras persuadir a famosa escritora a vender os direitos da adaptação para os cinemas de Mary Poppins, que teve oito livros publicados. Depois de muito tentar, Walt conseguiu os direitos para a adaptação, mas Travers odiou o resultado final do filme e proibiu Walt a fazer qualquer tipo de sequências.
Wanderlust | George e Linda são um casal de Manhattan à beira de um ataque de nervos. Quando George é dispensado do seu trabalho ficam com apenas uma opção: mudarem-se para a casa do detestável irmão de George em Atlanta. No caminho, George e Linda descobrem Elysium, uma comunidade idílica composta por coloridas personagens, com uma maneira diferente de olhar para o mundo que os rodeia. Dinheiro?… Não compra alegria! Carreira profissional?… Quem precisa disso?! Roupa? Só se quiseres muito… Será Elysium o recomeço que George e Linda tanto precisam? Ou será que a mudança de perspetiva lhes trará mais problemas do que soluções?
Warcraft - O Primeiro Encontro de Dois Mundos | Anduin Lothar (Travis Fimmel), o personagem principal da Aliança, sacrificou tudo para manter salvo o povo de Azeroth; Rei Llane Wrynn (Dominic Cooper), líder da Aliança na cidade de Stormwind, representa a esperança para o seu povo em tempos de escuridão; Medivh (Ben Foster), conhecido com "O Guardião", é um recluso protetor de poderes formidáveis; Khadgar (Ben Schnetzer), um jovem mago que embarca em uma jornada pela verdade; Lady Taria (Ruth Negga), rainha de Stormwind e a principal conselheira do rei Wrynn; Garona (Paula Patton), uma sobrevivente que precisa descobrir de que lado está na guerra.
War Machine (2017) | Baseado no livro The Operators: The Wild and Terrifying Inside Story of America’s War in Afghanistan, de Michael Hastings, a trama é centrada em um general do alto escalão do exército americano cuja reputação e histórico letal o levam a comandar sua tropa da Guerra do Afeganistão. Determinado a ganhar a guerra de uma vez por todas com uma nova abordagem, o general e seus comandantes, ao lado de uma assessoria de imprensa, buscam aliados em todo o mundo por novas tropas e alianças internacionais, combatendo a política suja de Washington e a gestão da guerra em si.
War on Everyone | No Novo México, Terry Monroe e Bob Bolaño são dois policiais corruptos que fazem chantagem com todos os criminosos que tem o azar de cruzar seu caminho. As coisas ficam difíceis quando ambos intimidam alguém mais poderoso do que eles.
Warriors - Os Selvagens da Noite | Durante um encontro de gangues em Nova York, Os Warriors são falsamente acusados de matar o carismático líder da reunião e precisam lutar para voltar para casa. 
War Room | A trama acompanha Tony e Elizabeth Jordan, um casal que parece ter tudo e viver o sonho. Mas na realidade, o casamento deles é uma verdadeira área de guerra, e a filha do casal acaba sofrendo danos.  Com a ajuda de Miss Clara, uma senhora sábia, Elizabeth descobre que pode começar a lutar por sua família ao invés de tentar destruí-la. 
Wasabi | Após uma briga com o chefe de policia, Hubert Fiorentini, um detetive policial, é obrigado a tirar férias. Poucos dias depois ele recebe um telefonema de um advogado do Japão, avisando que Miko, o grande amor de sua vida e que estava desaparecida há 20 anos, havia falecido recentemente. Hubert, parte imediatamente para Tóquio, onde descobre que Miko, lhe deixou duzentos milhões de dólares e a posse de Yumi, sua filha problemática. Desconfiado, Hubert, procura Momo, seu antigo parceiro na polícia, sendo que juntos descobrem a verdade em torno da misteriosa morte de Miko, e seu envolvimento com a máfia japonesa.
Watchmen - O Filme | Ambientado numa realidade fictícia norte-americana nos anos 80, um grupo de super-heróis aposentados começa a ter sua vida ameaçada. Rorschach (Jackie Earle Haley), detetive que usa uma máscara desfigurada, e o Coruja (Patrick Wilson) passam a investigar a identidade do vilão antes que suas próprias vidas corram perigo.
We Can´t live Without Cosmos | Dois cosmonautas, amigos, tentam fazer o seu melhor durante a rotina de treinamento para transformar o sonho de ir para o espaço em realidade. Mas essa história não fala somente de sonhos.
 
Weekend | Depois de sair para jantar com seus amigos héteros, Russell decide tentar a sorte numa boate gay. Ele sai de lá com Glen e os dois passam a noite juntos. Na manhã seguinte, Glen pede para gravar um depoimento de Russell sobre a noite anterior, dando início assim a uma intimidade inesperada entre os dois. Eles continuam juntos o resto do fim de semana, indo a bares, fazendo sexo, se drogando e contando histórias de suas vidas um para o outro. Mas o relacionamento entre eles está prestes a chegar ao fim: em poucos dias Glen se mudará para os Estados Unidos.
Welcome Home Roscoe Jenkins | Roscoe Jenkins (Martin Lawrence), famoso apresentador de talk show, volta para casa para participar da comemoração das bodas de ouro de seus pais. Foram dez anos longe da Geórgia e o reencontro não é nada fácil, pois ninguém o leva a sério.
Welcome to Me | Na trama, Alice é uma mulher com transtorno dissociativo de identidade (personalidades múltiplas) que ganha na loteria e decide gastar o prêmio em um talk show sobre a própria vida.
Welcome to the Punch | Um ex-criminoso é forçado a voltar para Londres a partir do seu esconderijo na Islândia devido ao envolvimento do seu filho num assalto mal sucedido.
W. E. - O Romance do Século | Anos 30. O Duque de Windsor, Eduardo VIII (James d’Arcy), é o primeiro na lista de sucessão da coroa britânica. Ele conhece e se apaixona por Wallis Simpson (Andrea Riseborough), uma americana casada. Quando Eduardo assume o trono passa a sofrer pressão para que não se case com Wallis, devido ao fato dela não ser inglesa e ter dois divórcios no currículo. Para ficar com seu grande amor, ele renuncia ao trono, que passa a ser ocupado por seu irmão Bertie (Laurence Fox). Em 1998, Wally Winthrop (Abbie Cornish) é obcecada pela história de amor entre Eduardo e Wallis. Ela trabalha na preparação de um grande leilão de objetos do casal e costuma fantasiar como seria a vida deles. Entretanto, na vida real Wally enfrenta vários problemas no casamento com William (Richard Coyle).
West of Memphis | An examination of a failure of justice in Arkansas. The documentary tells the hitherto unknown story behind an extraordinary and desperate fight to bring the truth to light. Told and made by those who lived it, the filmmakers' unprecedented access to the inner workings of the defense, allows the film to show the investigation, research and appeals process in a way that has never been seen before; revealing shocking and disturbing new information about a case that still haunts the American South.
What Doesn´t Kill You | Paulie e Brian fazem o que for preciso para sobreviver, vivendo segundo o código do "doa a quem doer" que se aplica no bairro onde vivem. Pequenos crimes e um comportamento rebelde começam aos poucos a transformar-se em mais graves delitos, acabando por cair debaixo da alçada do patrão do crime organizado, Pat Kelly. À medida que Brian se vai perdendo cada vez mais num labirinto de drogas e "trabalhinhos", nem mesmo o amor que tem pela mulher e pelos filhos parece ser suficiente para o redimir. Enquanto isso, Paulie planeia “um último golpe” mas sabe que precisa do amigo para o levar por diante.
What Happened, Miss Simone? | Um documentário sobre a vida de Nina Simone, uma cantora norte-americana, pianista e ativista dos direitos humanos considerada a " Sacerdotisa da Alma".
 
What Just Happened? | Produtor de Hollywood em decadência (De Niro) tenta revitalizar a carreira com o lançamento de um novo filme, ao mesmo tempo em que precisa lidar com a filha adolescente que está crescendo rápido demais, suportar uma legião de ex-esposas e se ver livre de uma horda de personalidades de Hollywood que parecem querer nada além do que tornar sua vida ainda mais complicada.
What We Do In The Shadows | A trama segue a vida de Viago (Taika Waititi), Deacon (Jonathan Brugh), e Vladislav (Jemaine Clement) - três colegas de apartamento que estão tentando superar diversos obstáculos de sua confição existencial: eles são vampiros que devem se alimentar de sangue humano
When the Game Stands Tall | A young coach turns a losing high school football program around to go undefeated for 12 consecutive seasons.
Where Hope Grows | Um ex-atleta, com um comportoamento auto-destrutivo, faz amizade com um portador da síndrome de Down e começa a aprender grandes lições com seu novo amigo.
 
Whiplash - Em Busca da Perfeição | Milles Teller vive um baterista de jazz que frequenta uma das melhores escolas de música do mundo. Apaixonado pelo instrumento e desejando ser "grande", ele abraça na primeira oportunidade a chance de trabalhar ao lado do temido maestro Fletcher (J.K. Simmons) em sua prestigiada banda.
O professor, porém, tem métodos peculiares, especialmente aos olhos superprotetores do mundo de hoje. E não tarda para que sangue e suor, literalmente, comecem a encharcar a bateria enquanto o novato é humilhado de inúmeras maneiras em prol da virtuose
Whiskey Tango Foxtrot | Uma jornalista é enviada para fazer a cobertura de guerra no Afeganistão e Paquistão.
Whisky | Em Montevidéu, Jacobo (Andres Pazos) vive sozinho. Sua única alegria na vida é a pequena fábrica de meias que possui. Marta é o braço direito de Jacob. Até que, um dia, Herman (Jorge Bolani), o irmão de Jacobo, avisa que irá a Montevidéu para participar da matzeiva, uma celebração judaica para a colocação da pedra do túmulo em até um ano após a morte de uma pessoa. Herman não vai a Montevidéu há mais de 20 anos, tendo faltado até mesmo ao funeral de sua mãe, sendo que também tem uma pequena fábrica de meias, localizada no Brasil. A visita desperta em Jacobo a velha competição existente entre os irmãos, que faz com que ele faça a Marta uma proposta inusitada: que ela seja sua esposa durante a visita de Herman.
Whisper | Max (Josh Holloway) passou três anos preso e agora sonha em abrir um restaurante com a noiva, Roxanne. Mas a vida não é fácil para um ex-condenado e ele cai na tentação de um último trabalho com um velho amigo: sequestrar David, um inocente menino de 8 anos, filho único de uma viúva milionária. A ação é um sucesso. No cativeiro, no entanto , os sequestradores perdem o controle da situação quando começam a ouvir sussurros que revelam seus segredos, enquanto David levanta suspeitas de traições entre eles. Nas paredes do quarto, o menino vai desenhando os destinos trágicos de cada um. Apenas Max percebe que David não é apenas um veículo, mas sim o verdadeiro controlador dessas forças demoníacas que estão acabando com seu grupo. E sua vida passa a depender apenas de uma coisa: descobrir que poder é esse, controlar o incontrolável e exterminar o Mal.
White God | Lili, uma garota de 13 anos briga para proteger seu cachorro Hagen. Ela fica arrasada quando seu pai abandona Hagen nas ruas. Inocente, ela acredita que o amor pode vencer qualquer dificuldade, então ela sai de casa e parte a procura de seu cachorro, tentando salvá-lo.
Who´s Your Caddy? | When "street smart" rapper Christopher "C-Note" Hawkins (Big Boi) applies for a membership to all-white Carolina Pines Country Club, the establishment's proprietors are hardly ready to oblige him.
Why Did I Get Married Too? | Four couples reunite for their annual vacation in order to socialize and to spend time analyzing their marriages. Their intimate week in the Bahamas is disrupted by the arrival of an ex-husband determined to win back his recently remarried wife.
Wiener-Dog | Um cachorro viaja pelo país levando conforto e alegria.
Wild | Ao se apaixonar por um lobo, uma jovem se liberta da sociedade que a tornava infeliz.
Wildlife | Baseado em um romance de Richard Ford, conta a história de um garoto que vê o casamento dos pais desmoronar depois que sua mãe encontra outro homem.
Wilson | Adaptação ao cinema da graphic novel de Daniel Clowes, a trama acompanha um cara de meia idade, antissocial, cujo passatempo predileto é criticar a vida dos outros. A HQ é contada em forma de várias histórias de uma página - em cada uma Clowes usa estilos de desenho diferentes - que seguem mais ou menos uma narrativa sobre Wilson tentando reconectar-se com a ex-mulher
Wimbledon - O Jogo do Amor | Um tenista profissional que perdeu sua ambição e caiu no ranking mundial encontra uma jovem jogadora no circuito feminino que o ajuda a recapturar seu foco perdido, no torneio de Wimbledon.
Winchester | Na trama, Helen Mirren é a excêntrica herdeira de uma fortuna, que passa a vida construindo uma enorme mansão cheia de passagens secretas, por acreditar que isso a manterá afastada de espíritos malignos. Jason Clarke será um psiquiatra enviado par avaliar a saúde mental de Mirren, e descobre que ela pode ter razão.
Wind Chill | Two college students share a ride home for the holidays. When they break down on a deserted stretch of road, they're preyed upon by the ghosts of people who have died there.
Winter, O Golfinho | Filme inspirado na impressionante história real de um golfinho e da compaixão de estranhos que se uniram para salvar sua vida. Nadando livremente, um jovem golfinho é pego em uma armadilha para caranguejos, danificando seriamente sua cauda. A fêmea é resgatada e transportada para o Hospital Marinho de Clearwater, na Flórida, onde recebe o nome de Winter. Sem a cauda, o prognóstico de Winter é dos piores. Será necessária a experiência de um dedicado biólogo marinho, o talento de um brilhante médico de próteses e da devoção inabalável de um garoto para realizar um verdadeiro milagre.
Winter O Golfinho 2 | Depois de sobreviver graças a uma prótese na cauda em Winter, o Golfinho (2011), a sequência mostra o personagem lutando para não ser transferido para um novo aquário após a morte de sua mãe. De acordo com as regras locais, nenhum golfinho pode permanecer sozinho no tanque, precisando do contato com outros golfinhos. Enquanto isso, Winter faz um novo amigo, chamado Hope (esperança).
Winter on Fire: Ukraine's Fight for Freedom | Um documentário sobre a agitação na Ucrânia durante 2013 e 2014, como as manifestações estudantis em apoio à integração evoluiu para uma revolução violenta pedindo a renúncia do presidente Viktor F. Yanukovich.
 
Winter Sleep | Aydin é um ex ator que, com sua esposa, gerencia um pequeno hotel no centro de Anatolia. O casal tem uma relação explosiva e Necla, irmã de Aydin que acabou de se divorciar, também tem trabalhado no hotel. No inverno, conforme a neve começa a cair, o hotel se torna um abrigo e também um lugar de onde não se pode escapar, o que deixa todos com os ânimos a flor da pele. 
Winx Club 3D: Magic Adventure | School for fairies Alfea celebrates the inauguration of the new school year when the party is interrupted by Icy, Darcy and Stormy, the perfidious Trix. The Winx without Bloom, are forced to remedy the confusion created by the witches who, having ruined the party, steal a powerful and mysterious object. Meanwhile, Bloom is on Domino, which is experiencing the best moments of his new life as a princess. He finally found his parents and Sky asks her to marry him. But not all gold that glitters, the three Witches are Ancestors in fact come back to haunt Stella, Aisha, Tecna, Musa, Flora and Bloom. Moreover, Erendor, Sky's father, forbids his son to marry the princess of Domino. A dark secret lies in the realm of Eraklyon and now that Sky, the legitimate ruler of the kingdom, as known.
Winx - O Segredo do Reino Perdido | Era uma vez, muito longe, no Reino da Dimensão Mágica, uma menina que um dia descobriu que era uma fada… e uma princesa. Desde então, a vida dela mudou e tornou-se um conto de fadas. Mas esta história ainda não acabou... E Bloom vai escrevê-la. Bloom tem de descobrir a verdade sobre os seus verdadeiros pais, por isso, parte com as suas amigas inseparáveis, as Winx, para o planeta Hoggar, para conhecer Hagen, o Senhor do Aço Brilhante, que lhe pode dar informações preciosas. Hagen conta Bloom que os pais dela desapareceram durante uma luta cruel com as malvadas Bruxas Ancestrais. Esta revelação deixa Bloom desesperada. Mas nem tudo está perdido…
Wolf Creek – Viagem ao inferno | Liz Hunter (Cassandra Magrath) e Kristy Earl (Kestie Morassi) são duas mochileiras inglesas que estão em meio a uma viagem, juntamente com Ben Mitchell (John Jarratt). Ao chegar no Parque Nacional Wolf Creek, eles observam a paisagem da 2ª maior cratera do mundo. Quando decidem ir embora enfrentam problemas, pois seus relógios e o carro param de funcionar. É quando recebem a ajuda de um caminhoneiro, que passa pelo local e lhes oferece carona. Porém o que eles não contavam é que seriam levados a um acampamento localizado em uma mina abandonada, onde a viagem do trio se transforma em um grande pesadelo.
Wolverine: Imortal | Baseado no celebrado arco dos quadrinhos, este épico de ação e aventura leva Wolverine, o personagem mais icônico do universo dos X-Men, ao Japão dos dias de hoje. Em mundo desconhecido e fora de seu território, ele enfrenta seu inimigo final em uma batalha de vida ou morte que o deixará marcado para sempre. Vulnerável pela primeira vez e pressionado por seus limites físicos e emocionais, ele enfrenta não apenas o samurai aço mortal , mas também a luta interna contra a sua própria imortalidade, emergindo mais poderoso do que jamais visto antes.
Woman in Black | Em *A Mulher de Preto*, o jovem advogado londrino Arthur Kipps (Daniel Radcliffe) é forçado a deixar seu filho de três anos e viajar para a pequena vila de Crythin Gifford para tratar dos assuntos do recentemente falecido dono da Casa Eel Marsh. Mas quando ele chega a arrepiante mansão, descobre segredos obscuros no passado da cidade. Sua sensação de mal-estar aumenta quando ele vislumbra uma misteriosa mulher toda vestida de preto.
Wonderful World | Ben Singer (Matthew Broderick) é um cantor, filho de um ex-misantropo ,cuja visão de mundo leva a uma existência isolada. Quando o seu companheiro de quarto senegalês Ibou (Michael K. Williams) entra em coma diabético e é levado para o hospital, sua irmã Khadi (Sanaa Lathan) chega do Senegal para cuidar dele. Após Khadi e Ben se apaixonarem, as circunstâncias levam Ben a reconsiderar a sua maneira de pensar.
Won´t Back Down | Duas mães se unem para transformar o sistema educacional da escola da cidade. Enfrentando preconceito e dificuldades, elas decidem se arriscar para tentar fazer a diferença na vida de várias crianças.
Woodshock | Filme que explora o isolamento, a paranoia e o luto que existe em um mundo de sonhos. Kirsten Dunst vive Theresa, uma jovem mulher assombrada após sofrer uma profunda perda, atormentada entre seu estado emocional fraturado e os efeitos alucinógenos de uma potente droga.
Wood & Stock: Sexo, Orégano e Rock´n´Roll | Em uma festa na virada para 1972, na casa de Cosmo, estão os jovens Wood, Stock, Lady Jane, Rê Bordosa, Rampal, Nanico e Meiaoito, que vivem intensamente o barato do flower power ao explodir dos fogos de ano novo. Trinta anos se passam e nossos heróis, agora carecas e barrigudos, enfrentam as dificuldades de um mundo cada vez mais individual e consumista. Família, filhos, trabalho, contas a pagar e solidão são conceitos que não combinam com o universo inconseqüente desses "bichos-grilos" perdidos no tempo. O jeito é dar ouvidos à voz sábia de Raulzito e ressuscitar a velha banda de rock'n'roll.
Woody Allen: Um Documentário | Escrito e dirigido por Robert Weide (Curb Your Enthusiasm) para a série American Masters do canal PBS dos EUA, o filme - como seu ambicioso título já adianta - pretende repassar a vida de Woody Allen de forma definitiva. O filme aborda momentos da carreira do cineasta e tem depoimentos de nomescomo Antonio Banderas, Josh Brolin, Penélope Cruz, John Cusack e Scarlett Johansson.
Words and Pictures | An art instructor and an English teacher form a rivalry that ends up with a competition at their school in which students decide whether words or pictures are more important.
World of Tomorrow | Uma menininha é levada em um passeio alucinante por seu futuro distante.
Worlds Apart | Três casais, de diferentes faixas etárias,formados por um grego e um "estrangeiro" vivem histórias de amor paralelas sobre um pano de fundo em comum: a crise econômica do país europeu.
World Trade Center | Dois policiais ficam presos sob os escombros do World Trade Center.
Woyzeck | Franz Woyzeck (Kinski) is a hapless, hopeless soldier, alone and powerless in society, assaulted from all sides by forces he cannot control.
Wrong | Dolph Springer wakes up one morning to realize he has lost the love of his life, his dog, Paul. During his quest to get Paul (and his life) back, Dolph radically changes the lives of others -- risking his sanity all the while.
Xeque-Mate | Slevin Kelevra (Josh Hartnett) está com vários problemas em sua vida. O prédio onde mora foi condenado, sua carteira de identidade foi roubada e ele recentemente flagrou sua namorada na cama com outro homem. Para escapar ao menos por algum tempo dos problemas, ele consegue emprestado com seu amigo Nick Fisher (Sam Jaeger) um apartamento em Nova York. Paralelamente um plano está sendo tramado no submundo do crime de Nova York. Para se vingar da morte de seu filho, o Chefe (Morgan Freeman) planeja um golpe no filho de seu arquiinimigo, o Rabino (Ben Kingsley). O Chefe contrata Goodkat (Bruce Willis) para executar o plano, que consiste em encontrar um apostador que deva muito dinheiro ao Chefe a ponto de aceitar matar o filho do Rabino para se livrar da dívida. O escolhido é Nick Fisher, o que faz com que Goodkat vá até seu apartamento e confunda Slevin com seu alvo.
X-Force | Filme baseado na equipe dos quadrinhos X-Force.
Xico Stockinger | O filme acompanha os três últimos anos da vida do artista Xico Stockinger, a partir da sua relação com o diretor Frederico Mendina durante o período. Um retrato íntimo, mostrando a metodologia do trabalho de Xico, que se tornou um dos maiores escultores brasileiros, sua história de vida e obras, até seu falecimento em 2009. Imigrante austríaco pós I Guerra Mundial, naturalizado brasileiro e com um sonho frustrado de se tornar aviador, Xico criou um estilo próprio baseado na fusão de bronze, utilizando material reaproveitado, às vezes tendo que destruir suas obras para criar novas. Ele uniu técnica e força dentro de uma profusão de texturas e uma economia de cores, sem igual.
Xingu | Três irmãos decidem viver uma grande aventura. Orlando (27 anos), Cláudio (25) e Leonardo (23) Villas-Bôas alistam-se na expedição Roncador-Xingu e partem numa missão desbravadora pelo Brasil Central. A saga começa com a travessia do Rio das Mortes e logo os irmãos se tornam chefes da expedição e se envolvem na defesa dos índios e de sua cultura, registrando tudo num diário batizado de Marcha para o Oeste. Numa viagem sem paralelo na história, com batalhas, 1.500 kms de picadas abertas, 1.000 kms de rios percorridos, 19 campos de pouso abertos, 43 vilas e cidades desbravadas e 14 tribos contatadas, além das mais de 200 crises de malária, os irmãos Villas-Bôas conseguem fundar o Parque Nacional do Xingu, um parque ecológico e reserva indígena que, na época, era o maior do mundo, do tamanho de um país como a Bélgica.
Xipófagos e Roqueiros | Filme baseado nos livros da trilogia Helliconia de Brian Aldiss sobre a vida dos gêmeos siameses Barry e Tom Howe.
X-Men 2 | Ainda vivendo em um mundo que os odeia, os mutantes passam a sofrer uma discriminação ainda maior quando um novo mutante provoca um ataque ao Presidente dos Estados Unidos, quase matando-o. A notícia faz com que a sociedade se manifeste ainda mais contra os mutantes, fazendo com que ganhe força o projeto do registro de mutantes. William Stryker, um militar que tem experiência em lidar com mutantes e uma ligação com o passado de Wolverine, torna-se um dos porta-vozes deste pedido, além de se tornar o responsável por um plano que tem por meta erradicar de uma vez por todas os mutantes. Com a autorização do Presidente, Stryker inicia uma grande ofensiva contra os mutantes, invadindo a mansão do Professor Charles Xavier e forçando que Magneto, que fugiu da prisão, se una aos X-Men para combater Stryker.
X-Men: Apocalipse | X-Men: Apocalipse é a continuação de Dias de um Futuro Esquecido. O filme, que se passará em 1983, mostrará a origem dos mutantes e incluirá novos e antigos personagens na trama.
Nos quadrinhos, games e séries animadas dos mutantes, Apocalipse é presença constante desde que surgiu em X-Factor #6. Considerado o mutante mais velho, surgido no Egito Antigo, o vilão tem o poder de reorganizar a estrutura do próprio corpo - pode, por exemplo, esticar-se ou aumentar de tamanho - e manipular campos de força, elementos e rajadas de energia, entre outras habilidades. Ao ter acesso a tecnologia alienígena, Apocalipse também conseguiu prolongar sua vida por milênios.
X-Men: Dark Phoenix | Novo filme de X-Men que vai adaptar a saga da Fênix Negra.
X-Men: Dias de um Futuro Esquecido | No futuro, os mutantes são caçados impiedosamente pelos Sentinelas, gigantescos robôs criados por Bolívar Trask (Peter Dinklage). Os poucos sobreviventes precisam viver escondidos, caso contrário serão também mortos. Entre eles estão o professor Charles Xavier (Patrick Stewart), Magneto (Ian McKellen), Tempestade (Halle Berry), Kitty Pryde (Ellen Page) e Wolverine (Hugh Jackman), que buscam um meio de evitar que os mutantes sejam aniquilados. O meio encontrado é enviar a consciência de Wolverine em uma viagem no tempo, rumo aos anos 1970. Lá ela ocupa o corpo do Wolverine da época, que procura os ainda jovens Xavier (James McAvoy) e Magneto (Michael Fassbender) para que, juntos, impeçam que este futuro trágico para os mutantes se torne realidade.
X-Men - O Confronto Final | É descoberta uma "cura" para os mutantes, que agora podem optar por manter seus poderes ou se tornarem seres humanos normais. A descoberta põe em campos opostos Magneto, que deseja fazer com que todos os humanos se tornem mutantes, e os X-Men, liderados pelo professor Charles Xavier.
X-Men - O Filme | Sob a orientação do professor Charles Xavier, seres humanos que sofreram mutações genéticas aprendem a direcionar seus poderes especiais para o bem da humanidade, tendo de lidar com o traiçoeiro Magneto que prepara um plano sinistro, por acreditar que humanos e mutantes não devam coexistir.
X-Men - Origens: Wolverine | Logan, também conhecido como Wolverine, é um mutante com poderes regenerativos, três garras de aço em cada mão e cujo esqueleto é permeado com um tipo de metal chamado adamantium. Nessa nova produção, o personagem criado por Stan Lee ainda não faz parte da escola de mutantes e quer buscar os segredos de seu passado, contando com a ajuda de Charles Xavier.
X-Men - Primeira Classe | Antes de se tornarem Professor X e seu arqui-inimigo Magneto, Charles Xavier e Erik Lensherr eram dois jovens que acabavam de descobrir seus poderes pela primeira vez. Eram, na altura, amigos e companheiros de luta que trabalhavam juntos com outros mutantes, tentando evitar a maior ameaça que o mundo já enfrentara. É da divergência entre ambos que se dá a cisão que origina a eterna guerra entre Magneto e seus seguidores, e os X-Men do Professor X.
Xuxa em Abracadabra | Sofia (Xuxa), Julia (Maria Mariana Azevedo) e Lucas (Brunno Abrahão) acabam caindo dentro de um livro mágico, onde moram todos os contos de fada.
Xuxa em o Mistério de Feiurinha | O que acontece depois do “felizes para sempre”? Este outro lado dos contos de fadas virá ao mundo real quando uma princesa encantada desaparece misteriosamente. Ao perceberem que Feiurinha sumiu, todas as princesas encantadas, como Rapunzel, Bela-Fera, Branca de Neve, Bela Adormecida e Cinderela ficam preocupadas e com medo de que isso também possa acontecer com elas, especialmente porque nenhuma se lembra da história de Feiurinha! Disposta a descobrir o paradeiro da princesinha, Cindy (como Cinderela é carinhosamente chamada) coloca todos para trabalhar, em busca de uma pista qualquer. Assim, ela acaba indo procurar ajuda nas mentes inventivas do mundo real onde encontra Pedro, um escritor com bloqueio criativo, e seus sobrinhos João e Maria. Mas, apesar dos esforços deles, que criam uma rede na internet com crianças do mundo todo, ninguém sabe do paradeiro de Feiurinha. E agora, como eles farão para resgatar a princesa desaparecida se ninguém a conhece?
Xuxa e os Duendes | Kira (Xuxa) é uma botânica que possui poderes mágicos, apesar de não saber a origem deles. Até que Nanda (Debby), uma garota de 10 anos, encontra preso em seu quarto um duende chamado Damiz (Leonardo Cordonis) e pede ajuda a Kira para libertá-lo. Logo elas descobrem que Damiz é o príncipe dos duendes e que foi sequestrado por Gorgon (Guilherme Karam), um ganancioso executivo que deseja comprar a casa da família de Nanda. Para ajudar a combater Gorgon, Kira resolve então entrar no mundo dos duendes.
Xuxa e os Duendes 2 - No Caminho das Fadas | Kira (Xuxa), a botânica que é também filha de duendes, precisa combater a poderosa bruxa má Algaz (Betty Lago). Para combatê-la Kira terá a ajuda de Epifânia (Deborah Secco), a bruxa do bem, do elfo Dáfnis (Thiago Fragoso) e ainda da Rainha Dara (Vera Fisher), a fada mãe.
Xuxa e o Tesouro da Cidade Perdida | Xuxa vive uma bióloga numa cidade perto da Floresta Amazônica. Ao lado dos irmãos Riacho (Peter Brandão) e Manhã (Bruna Marquezine) ela procura a cidade perdida de Igdrasil, que, segundo a lenda, foi fundada por descendentes de Vikings que atravessaram o oceano Atlãntico e se aventuraram pelo rio Amazonas.
Xuxa Gêmeas | Duas gêmeas idênticas foram separadas quando ainda eram bebês, já que uma delas saiu engatinhando do carro de luxo dos pais e entrou acidentalmente no trailer de uma trupe de artistas. Trinta anos depois Elisabeth (Xuxa) é a presidente do império gráfico do pai, enquanto que sua irmã gêmea, Mel (Xuxa), dirige uma escola de artes cênicas voltada para uma comunidade carente. A vida delas se cruza quando Elisabeth corta o patrocínio da empresa à escola de Mel, o que faz com que ela vá à empresa para reclamar.
Xuxa PopStar | Após uma carreira brilhante no exterior, uma top model internacional chamada Nick volta ao Brasil para encontrar seu príncipe encantado, que ela conheceu através de um chat na internet. No país, ela se transforma numa bem-sucedida empresária da moda, mas o seu concorrente faz de tudo para atrapalhar a moça.
Xuxa - Requebra | A Academia de Dança Dois Corações, aonde Nena (Xuxa Meneghel) estudou, corre perigo. A terrível Macedão (Elke Maravilha), fumante inveterada, bandida e traficante com fachada de empresária, pretende aproveitar-se da péssima situação financeira da Academia para se apoderar de suas instalações. Mas existe uma esperança: o "Requebra 2000", o torneio de dança do milênio, que acontece no Rio de Janeiro, e conta com um patrocinador disposto a dar um vultoso prêmio em dinheiro que resolveria o problema da Academia. Para vencer o torneio, a turma conta com a indispensável ajuda de Nena, ex-aluna da Academia e agora, jornalista do famoso diário Hora X. Mas Macedão incumbe seu enteado Felipe (Daniel), de contratar dançarinos profissionais para derrotá-los impiedosamente. Além disso, tem Guto (Vitor Hugo), como seu espião e utiliza seus desastrados capangas para sabotar o pessoal da Academia de Dança durante as eliminatórias.
Xuxu | Xuxu (Gad Elmaleh) é um jovem norte-africano que vai viver em Paris, onde se faz passar por um exilado chileno. Lá ele consegue alojamento em uma igreja na periferia da cidade, graças à ajuda do padre Leon (Claude Brasseur). A artimanha de Xuxu não resiste por muito tempo, mas ele ganha a simpatia do padre, que lhe arranja um emprego de recepcionista no consultório de uma psicanalista. Um dia, num cabaré, Xuxu revê o sobrinho, o travesti Vanessa (Arié Elmaleh). Xuxu fica animado com o encontro, pois também gosta de se travestir, e ao mesmo tempo fica perdidamente apaixonado por Stanislas (Alain Chabat), um freqüentador do cabaré.
xXx: Reativado | Desta vez, Xander Cage entra em conflito com o guerreiro Xiang e seu grupo. Os dois se enfrentam em uma corrida desenfreada para recuperar uma poderosa arma, conhecida como Caixa de Pandora. Após recrutar um novo grupo de soldados em busca de emoção, Xander se envolve em um plano mortal que aponta para uma conspiração nos mais altos níveis dos governos mundiais. 
xXx: Reativado | Desta vez, Xander Cage entra em conflito com o guerreiro Xiang e seu grupo. Os dois se enfrentam em uma corrida desenfreada para recuperar uma poderosa arma, conhecida como Caixa de Pandora. Após recrutar um novo grupo de soldados em busca de emoção, Xander se envolve em um plano mortal que aponta para uma conspiração nos mais altos níveis dos governos mundiais. 
xXx - Triplo X | Vin Diesel reúne-se outra vez com o realizador (Rob Cohen) e o produtor (Neal H. Moritz) do grande sucesso de bilheteira Velocidade Furiosa, para esta extraordinária aventura de espionagem, recheada de acção e adrenalina. Diesel é um antigo praticante de desportos radicais, Xander 'XXX' Cage, conhecido pelas acrobacias com que desafia a morte em público. Recrutado pelo agente Gibbons (Samuel L. Jackson), da Agência Nacional de Segurança, para se tornar num novo tipo de agente infiltrado, Xander está obrigado a triunfar onde outros espiões convencionais falharam.Envolvido numa perigosa missão, ele tem de utilizar a sua perícia em desportos radicais para combater um inimigo inteligente, organizado e impiedoso, muito para além daquilo a que estava habituado. O destino do mundo está nas mãos de uma nova raça de agente secreto.
XXY | Alex, uma adolescente de 15 anos, carrega um pesado segredo. Pouco antes de seu nascimento, seus pais decidem sair de Buenos Aires para a costa uruguaia, numa casa de madeira perdida entre as dunas. Ali, recebem a visita de um casal de amigos acompanhado de seu filho de 16 anos, Álvaro. O pai, especialista em cirurgia estética, aceitou o convite motivado pelo interesse clínico que tem em Alex. No entanto, nasce uma atração incontrolável entre os dois adolescentes, que os obrigará a enfrentar seus medos.
Yakuza Apocalypse (2015) | O filme contará a história de um chefe de máfia que se torna lendário por sobreviver a facadas e tiros que matariam qualquer mortal. A explicação para tanta indestrutibilidade: o mafioso é um vampiro. Quando é finalmente ferido por um assassino, ele morde um subalterno, Kageyama (Hayato Ichihara), antes de morrer. Agora um vampiro, Kageyama parte em busca de vingança.
Yeh Jawaani Hai Deewani | Yeh Jawaani Hai Deewani features two polar opposite characters, who at one point were classmates in Modern School. The first is Naina Talwar (Deepika Padukone), a studious bespectacled young girl. The second is Bunny (Ranbir Kapoor), a carefree young travel-show host, intent on breaking out of the pattern of getting an education, a career, a wife, children, retirement, and eventually death.
Yoga Hosers | A trama gira em torno das adolescentes Colleen Collette e Colleen McKenzie, que trabalham em uma loja de conveniências de sua cidade natal chamada Eh-2-Zed. Quando um antigo mal surge no Canadá e ameaça seus convites para uma festa, as Colleens unem forças com um lendário caçador de Montreal chamado Guy Lapointe para lutar por suas vidas.
Yorimatã | Documentário sobre a dupla Luli e Lucina e o cenário cultural alternativo dos anos 70.
Yossi | The sequel to "Jagger and Yossi" finds character Yossi (Ohad Knoller) leading a sad existence after losing his partner Jagger on the battlefield.  A chance encounter with a middle-aged woman linked to his past shakes up his otherwise staid routine and sends him on a spontaneous pilgrimage to Tel Aviv. It is on the roads of southern Israel that he reignites the fire of his former self.
You And Me Forever | 16-year-old friends Laura and Christine have always been best friends, until the mysterious and exciting Maria comes along. Laura is instantly fascinated by Maria, and finds herself dragged into Marias world of parties, sex and lies. Christine feels left out and cannot understand why Laura has turned her back on her. Laura must decide - should she stay with her best friend, or keep track with Maria?
You Are Here (2007) | Seis jovens acordam de ressaca depois de uma noitada e tentando entender o que aconteceu na noite anterior. Ela sabem que viajaram para um hospital veterinário, pelo menos alguém terminou o relacionamento e descobriram um cadáver um mafioso. Conforme o grupo compartilha suas memórias fragmentadas, algumas das histórias passam a fazer sentido enquanto outras só levantam mais dúvidas. 
Your Highness | Thadeous é um príncipe arrogante e preguiçoso. Ele terá de se juntar a seu irmão mais heroico Fabious em uma missão. Ambos devem derrotar um mago para salvar Belladonna, noiva de Fabious, e acabar com essa ameaça ao reino.
Your Name | Mitsuha Miyamizu, uma colegial, deseja viver a vida de um garoto na cidade fervorosa de Tóquio, um sonho que contrasta com sua vida atual no interior. Enquanto isso na cidade, Taki Tachibana vive uma vida ocupada de colegial entre seus estudos e seu emprego de meio-período, esperando por um futuro na arquitetura. Um dia, Mitsuha acorda num quarto que não é dela, e se vê vivendo a vida dos sonhos em Tóquio, mas no corpo de Taki! Em outro lugar, Taki se encontra vivendo a vida de Mitsuha no humilde interior. Em busca de uma resposta para esse estranho fenômeno, começam a procurar um pelo outro.
Youth in Revolt | Ser adolescente não é fácil, ainda mais quando se é Nick Twisp (Michael Cera), um adolescente que não tem nenhuma habilidade especial, é solitário e no auge dos seus 16 anos, é virgem. Mas em uma viagem em família, ele conhece, e se apaixona perdidamente, pela bela e aventureira Sheeni Saunders (Portia Doubleday). Mesmo sabendo que não tem nenhum atributo para seduzir a moça, Nick, cria em seu alterego: François. Com o seu jeito irresponsável, um bigode de vigarista e com um cigarro sempre na boca, François fará de tudo para conquistar Sheeni mesmo que, para isso, ele tenha que destruir o seu outro “eu”.
Youth Without Youth | A love story wrapped in a mystery. Set in Europe before WWII, professor of language and philosophy Dominic Matei is struck by lightning and  ages backwards from 70 to 40 in a week, attracting the world and the Nazis. While on the run, the professor meets a young woman who has her own experience with a lightning storm. Not only does Dominic find love again, but her new abilities hold the key to his research.
You Were Never Really Here | Um traumatizado veterano de guerra, que não tem medo de violência, encontra garotas perdidas para sobreviver. Quando seu trabalho foge do controle, o pior pesadelo de Joe toma conta dele ao mesmo tempo que uma conspiração é descoberta que pode leva-lo à morte ou até sua redenção.
Yu-Gi-Oh! - O Filme | O pequeno Yugi é o hospedeiro do grande jogador Yami Yugi, o habilidoso Faraó, cujo espírito vive no pingente místico Enigma da Pirâmide, que o menino carrega consigo. Nas batalhas, cartas mágicas são acionadas, convocando todo tipo de criatura mística, como fadas, lutadores e monstros que obedecem fielmente a seus mestres.
Yves Saint Laurent | Paris, 1957. Com apenas 21 anos, Yves Saint-Laurent (Pierre Niney) é chamado cuidar do futuro da prestigiosa grife de alta costura fundada por Christian Dior - falecido recentemente. Depois de seu primeiro desfile triunfal, ele vai conhecer Pierre Bergé (Guillaume Gallienne) e este encontro irá abalar sua vida. Amantes e parceiros de trabalho, os dois se associam a fim de criar a grife Yves Saint Laurent. Apesar de suas obsessões e demônios interiores, Saint Laurent vai revolucionar o mundo da moda com sua abordagem moderna e iconoclasta.
Yvone Kane | Rita decide voltar ao país africano onde viveu depois da morte de sua filha, para investigar um mistério do passado: a morte de Yvone Kane, uma ex guerrilheira e ativista política.
Z - A Cidade Perdida | A história real acompanha o militar britânico e espião Percy Fawcett (Charlie Hunnam), que deixou a sociedade vitoriana no começo do século 20 para explorar a Amazônia e ficou obcecado com a idéia de que uma avançada civilização chamada Z existia nas profundezas da floresta.
Zambezia | Zambézia conta a aventura de Kai, um jovem Falcão que abandona o pai para seguir o seu destino: tornar-se um Furacão, a elite de aves que protege a Zambézia, cidade dos pássaros, dos perigosos predadores.
Zarafa | Após fugir de um traficante de escravos, o jovem Maki faz amizade com a girafa Zarafa e embarca em diversas aventuras.
Zardoz | In the far future, a savage trained only to kill finds a way into the community of bored immortals that alone preserves humanity's achievements.
Zathura - Uma Aventura Espacial | Dois irmãos são arrastados para uma aventura intergalática quando a casa onde vivem é arremessada para o espaço pelo jogo de tabuleiro com o qual estão brincando.
Zatoichi | Um espadachim cedo chega a uma cidade controlada por gangues, e enquanto se hospeda na casa de uma família ele encontra duas mulheres com objetivos distintos.
Zaytoun | Beirut, 1982: a young Palestinian refugee and an Israeli fighter pilot form a tentative bond in their attempt to make their way across war-torn Lebanon back to their home.
Zé Colmeia - O Filme | No filme, o parque Jellystone está perdendo visitantes, por isso o prefeito Brown (Andrew Daly) decide fechá-lo e vender suas terras. Isso quer dizer que as famílias não poderão mais apreciar a beleza da natureza – e pior, Zé Colmeia e seu amigo Catatau perderão a única casa que eles conhecem. Frente ao maior desafio de sua vida, Zé Colmeia terá que provar que ele realmente é “o mais esperto de todos os ursos” e com seu amigo Catatau ele irá unir forças com o Guarda Smith (Tom Cavanagh) para encontrar uma saída e salvar o parque de ser fechado para sempre.
Zeitgeist: Moving Forward - O Futuro é Agora | Uma discussão sobre uma nova proposta de vida à sociedade mundial: abandonar a cultura sócioeconômica que nos rege e ter como objetivo a sobrevivência humana e social. Para discutir essas questões e apresentar possíveis soluções para os problemas da sociedade moderna, o documentário colhe depoimentos de especialistas em economia, antropologia, saúde pública, tecnologia e ciências sociais.
Zelig | "Documentário" sobre um homem que pode agir e parecer com qualquer pessoa que esteja por perto e encontra diversas pessoas famosas.
Zenitram | Set in a decaying Buenos Aires, a poor Argentine (Minujin) wrestles with his newly discovered superpowers.
Zerando a Vida | Dois amigos forjam a própria morte e tentam mudar de vida com novas identidades.
Zodíaco | Um cartunista de San Francisco se torna um detetive amador ao ficar obcecado em encontrar o assassino do Zodíaco.
Zohan - O Agente Bom de Corte | Zohan Dvir (Adam Sandler) é um agente do alto comando militar de Israel que finge sua própria morte em um ataque de seu arquinimigo, o terrorista Fantasma (John Tururro), para realizar o sonho de sua vida: tornar-se cabeleireiro em Nova York. Ao chegar nos Estados Unidos sua 1ª parada é no salão de seu ídolo Paul Mitchell (John Paul DeJoria), onde assume a identidade de Scrappy Coco. Ridicularizado por seu jeito antiquado, Zohan não consegue o emprego sonhado. Ele busca então se adaptar à vida na nova cidade, até ser descoberto por seus antigos inimigos.
Zombeavers | O que era pra ser um final de semana divertido acaba virando um pesadelo para um grupo de adolescentes que vão viajar para um lago infestado de castores. 
Zombie - O Despertar dos Mortos (1978) | Um grupo de pessoas busca refúgio em um shopping de pois do início de uma epidemia zumbi.
Zona de Perigo | Um engenheiro americano acaba envolvido em uma guerra civil em um país africano.
Zona do Crime | Residents of an enclosed neighborhood in the middle of Mexico DF are shocked by a violent crime, and for one resident in particular, young Alejandro, the drama is ratcheted up when he encounters the lone kid who escaped the event and is hiding out within the neighborhood's borders.
Zona Verde | Em 2003, o subtenente do exército americano Roy Miller (Matt Damon) e sua equipe são designados para achar armas de destruição em massa supostamente guardadas no deserto do Iraque. Mas, indo de um lugar cheio de armadilhas e trincheiras a outro, os homens que buscam agentes químicos mortais esbarram em uma farsa que subverte o propósito da missão. Agora Miller precisa vasculhar os serviços secreto e de inteligência escondidos em terra estrangeira para encontrar respostas que ora acabarão com um regime nocivo ora propagarão uma guerra em uma região instável. Nesse momento delicado e nesse lugar inflamável, ele descobre que a arma mais ilusória de todas é a verdade.
Zoolander | O modelo masculino Derek Zoolander está na fase descendente da sua carreira, após ter ganho três anos consecutivos o título "Modelo Masculino do Ano", título em que é substituído por um modelo mais recente, Hansel. Derek começa então a procurar um novo sentido na sua vida. O «czar» da moda Mugatu, oferece-lhe um retorno aos píncaros da fama na sua nova linha "Derelicte". No entanto, ninguém suspeita das intenções de Mugatu em assassinar o primeiro-ministro da Malásia na sua visita a Nova-Iorque, de modo a continuar a ter trabalho infantil na produção da sua moda. Ao fazerem uma lavagem cerebral a Derek, Mugatu e a sua maléfica associada Katinka criam um assassino descerebrado e às suas ordens, para fazer o trabalho. Apenas uma jornalista da Revista Time, Matilda, descobre o plano e tenta impedir Derek.
Zoolander 2 | Derek e Hansel são atraidos para que voltem a desfilar, dessa vez em Roma, onde eles se tornam o alvo de uma sinistra conspiração.
Zoom (2015) | Em um universo multidimensional vivem um quadrinista, um escritor e um diretor de cinema. Cada um vive em uma realidade separada, em que um é autor da vida do outro. 
Zoom - Academia de Super-heróis (2006) | Jack (Tim Allen) é, hoje em dia, um homem comum, mas costumava ser o Capitão Zoom. Agora, ele deve relembrar sua época de super-herói para ajudar um grupo de crianças a resgatar seus instintos heróicos.
Zootopia - Essa Cidade é o Bicho | Na cidade de Zootopia, uma raposa faladeira que tenta se tornar famosa acaba fugindo quando é acusada de um crime que não cometeu. O principal policial de Zootopia, um coelho moralista, está no encalço dela, mas quando ambos se tornam alvos de uma conspiração, eles são forçados a se unir e descobrir que mesmo inimigos naturais podem se tornar grandes amigos.
Zumbi 2 - A Volta dos Mortos (1979) | Em uma ilha tropical, um cientista busca a causa e a cura para uma epidemia de mortos-vivos.
Zumbi 3 (1974) | Um policial persegue dois hippies sob suspeita de envolvimento em um assassinato no estilo da "família Manson". Mal sabia ele, porém, que os culpados eram mortos-vivos, trazidos à vida com sede por carne humana.
Zumbilândia | Zumbilândia conta a história de Columbus, interpretado por Jesse Eisenberg, um aluno nerd de uma faculdade que sobreviveu à praga que transformou toda a raça humana em zumbis carnívoros, simplesmente porque tem medo de tudo. Tallahassee, vivido por Woody Harrelson sempre armado e apaixonado por doces, ao contrário de Columbus, não tem medo de nada. Juntos, eles vão enfrentar o desafio mais aterrorizante de todos os tempos: conviver um com o outro. Emma Stone e Abigail Breslin complementam o elenco desta comédia horripilante.
Zus & Zo | Zus & Zo mostra o que três irmãs estão fazendo para impedir que sua futura cunhada tome posse da casa Paraíso - o recanto de férias da família na costa de Portugal.
Zuzu Angel | Os anos 60 viram o mundo de pernas pro ar, transformando todos os grupos sociais. No Brasil, a carreira de Zuzu Angel estilista começa a deslanchar, enquanto seu filho Stuart ingressa no movimento estudantil, contrário à ditadura militar então vigente. As diferenças ideológicas entre mãe e filho são profundas. Ele lutando pela revolução socialista. Ela, uma empresária. Stuart é preso, torturado e morto. Inicia-se então o périplo de Zuzu pela libertação do filho e uma vez revelada sua morte, em busca de seu corpo. Suas manifestações ecoaram no Brasil, no exterior e em sua moda. A cruzada de Zuzuz expõe as vísceras da repressão e incomoda tanto que tanto que, certa noite, em um estranho desastre de carro, ela tem o mesmo destino do filho.